review	rating
هذا الفندق ينقصه بعض الاشياء داخل الغرف مثلا عدم وضوح القنوات التلفزيونية وجود اعطال في الحمامات ولا تستطيع وضع الملابس داخل الحمام الا على المغسلة وليس به وجبة افطار صباحية اما موقعه فهو جيد وقريب على اماكن التسوق وقريب جدا من المطار	2
لطيف ولكن الغرف الفندقية تحتاج صيانة كادر الخدمة يجب ان يكون بالمستوى المطلوب	4
مكان جميل جدا وحسن الخلق والضيافه	5
بحاجة الى اعادة تأهيل للمفروشات	3
فندق ممتاز ومعاملة راقية جدا	5
فندق ممتاز ومعاملة راقية جدا	4
رائع وجميل	5
ممتع ..مسلي .. مريح	5
انه جميل وراقي 😙😙😙😍😍❤❤	5
مكان جيد وقريب من الخدمات	3
مكان بعيد عن مركز المدينه . الخدمه ممتازة الوافاي ممتاز الغرف جميله لكن الافطار مش جيد	4
هو فندق كبير، وذو غرف كبيرة واسعة، وقريب جدا من مطار رفيق الحريري الدولي، ويمتاز بديكوراته الجميلة وخدمته التي تعد ٤ نجوم، واجمل شيء أن سعره مناسب	4
المكان غير جيد	1
فندق جيد	3
ممتاز وجميل	5
هذا المكان كبير وضخم متعدد الدرجات وأسعاره مناسبة ينقصه القليل من التنظيم.	3
اوتيل وصاﻻت اعراس ونادي رياضي على طريق المطار	4
جيد	4
رائع	5
واسع و مريح و جميل	4
فندق سيء المعاملة جدا سيئة التبريد سيء لا انصح أحدا بالإقامة فيه	3
لا بأس	2
هادء جميل جداً	5
في غرفة؟	1
جديد	5
ماء الفندق مالح غير عذب .. كذلك خدمة الانترنيت سيئة جدا .. وجبات الفطور سيئه .. وكذلك تعاملهم سيئ غير مؤدب ..	1
مميز جدا	5
عادي جدا	3
قريب من المطار	3
جيد	4
لابأس	3
المكان جيد و لكن الأسعار إلى حد ما مبالغ بها	4
مناظر خلابه واكل مميز ولذيذ واسعار مناسبة	4
طعام لذيذ نظيف كريم و ديكور جميل جدا	5
المكان جميل ومنسق والخدمة جيدة	5
مكان هادئ بالرغم من وجوده وسط الفوضى والتلوث البيئي	3
القعدة رايقة و الاسعار مناسبة جدا …	3
مطعم رائع و اسعار جيده.	5
جلسه حلوه واركيله طيبه	4
اكثر من رائع	5
ممتاز جدا	4
مكان راقي يمكن اصطحاب العائله والاطفال فيه	4
مكان رووووووعة	4
ممتاز و لا أروع	5
دون المستوى من خلال الطلبات وتقديمها بحيث تنتظر مدة ساعه لتأخذ اذن بالطلب.. وغيرها من الأشياء	1
ممتاز جدا	5
افضل فندق و يوجد فيه مطعم وغرف و مصلى	5
جميل	3
رائع وجميل وعائلي	5
ممتاز وطيب	5
شكرا	5
لحمة مشوية غير ناضجة والحمص غير جيد والفتوش رديئ والبطاطا سيئة لا انصح احد بأكل الطعام الشرقي	1
اروع فنادق بيروت	5
هذا بيتي الثاني	5
مطعم بأجواء تراثية ساحرة	5
تفضل مطعم مطعم الساحة مكان تراثية	5
من أفضل المطاعم في العالم	5
مطعم الساحة من افضل المطاعم في العالم	4
جيده	3
احلى مستشفى و احلى خدمة	5
انه مستشفى يستحق خمسة نجوم	5
هاي أفضل مستشفى بلبنان	5
ممتازه	5
السلام عليكم والدي يغسل الكلى ونريد ان نجري له عمليه زرع الكلى ولاكن كفائة القلب 51 بالمئه والمتبرع موجود من العائله اريد ان تردو لي الخبر عن نسبة نجاح هكذا عمليات	5
مستشفى فيه كوادر وأجهزة متطوره	5
أركيلة ممتازة	5
خدمة مميزة	3
لذيذة الشيشة	3
كتييير حلو	5
جميله للمسافر و خدمه سريعه	3
احلاقعدي يكافئ الريحان	5
جيد	5
محل جيد جداً يوجد فيه البسه ولادي والبسه نسائي والبسه رجالي واحذية لجميع الاعمار ويوجد مكان لادوات منزلية محل عائلي بامتياز واسعار مدروسة جدا لجميع الفئات	2
قد تجد اسعار رائعه وليس دائما	1
مكان جيد للتسوق واسع ومريح والمنتجات تعجبني في كثير من الأحيان	5
هناك عروضات حقيقية، نتمنى المحافظة عليها. وإلى مزيد منها في الأيام القادمة، مع التمني بالمحافظة على الجودة، دآئما وأبداا. نتمنى للقييمين على هذا المشروع الكبير والمهم الدوام والتوفيق لما فيه الخدمة للمواطن الذي ما فتئه ينؤ تحت أعباء الإهمال من قبل المسؤولين، الغير مسؤولين للأسف الشديد. عذرا على الإطالة، دمتم موفقين.	5
مكان رائع	5
مناسب بعض الشيئ	5
الاسعار مقبولة	3
جيد جدا	5
احب ذلك	5
يبيع ماركات عالميه	3
تسوق رائع	3
لانه…	5
حلو بس مو انو واو	3
راااااائع	5
وووووو	5
متجر للتسوق	3
مفيد	5
انهو جميل جدا	5
انهو جميل جدا	5
بسبب خدماته السريعه	5
متجر ألبسة شعبي	3
لابأس	3
ﻻن المﻻبس فيه وكانها قديمة طريقة العرض تضيع المشتري	3
جيد	3
وجدت فيه كل ما يريحني	5
جيد	3
جميل	4
تشكيله وااااااسعه من الالبسه وادوات مطبخ 	5
للاناقه	5
جميل	5
حلو	5
تجد بعض الراحة هناك لكن العاب الاطفال أغلبها صدىء والبعض منها مكسور.	3
ممتاز	5
مكان جميل	4
ممتاز	5
ممتاز	5
ساندوش مابشبع صوص	1
ما رح كتّر حكي عن المطعم ، أول شي ما شفت ولا أم بالمطبخ المكشوف ! ثانيا الكراسي الواطي ضهرُن غير مريحين ، طلبنا حمص باللحمة عادي جداً ، كتير أبيض ومالس ما في طعمة ! المتبّل ضروري تجرّبو لانو كتير طيب ، جرّبنا متبل أمي ، سلطة الروكا والبقلة كتير حامضة مروّحة طعمة الحشايش ، البطاطا مع كزبرا طيّبة بس كان ممكن تكون مقدمة بشكل أحلى خصوصي أنو كان في بعض من البطاطا غامقة ، أطيب شي كان بالنسبة إلي حرّاق أصبعو يلي هي كناية عن عدس مع رمان ، صراحة ضروري تطلبو لتفهمو عن شو عم بحكي . الفلافل طيبين بس كان بيحملو يكونو crunchy اكثر و الرقاقات بالجبنة البيضة ذكّروني لمّا كنّا زغار . أما الحلو صراحة سألت إذا الكنافة هنّي بيعملوها ، طلعو بجيبوها من عند البحصلي إذا بعدني مذكرة ، مش غلط الفكرة بس انا بحب المطعم يكون عندو specialite خاصة في	3
احسن من اهم المستشفيات ♡	5
روعه	5
مستشفى حكومي جيد	5
خدمة ضعيفة وتأخير في الوقت لا انصح بهاء	3
جيد جدا واشكر القائمين على ادارة المشفى	3
غير شكل	5
والله في دكاتره قويه .متل الدكتور ربيع شاهين الله يقوي	5
لا تظلون تكذبنون ولله مستشفى جيد احسن منو مابو يطيب يعتنون بلمريض مثل أهلو اني دخلت المستشفى وظليت 15 يوم	5
مستشفى حكومي جيد	4
الله يرحمك يا حريري	5
جيد جداً 	5
ممتازة	5
روووووووووووووعة	5
نعم „„ 	5
جيده	5
) مكان ممتاز لطلب اي شيء من الالكترونيات .. رائع الخدمة .. ويملك بضاعة شبه شاملة .. الاسعار مسبة للسوق تعدغالية بعض الشيئ .. لديه كل ما تحتاج من الثورة الاكترونية المتواجدة بالسوق اللبنانية	3
منظم تجد كل ما تطلبه من الكترونيات	5
تجد عندهم كل ما تحتاجه في المجالات الكترونية	5
جيد، لكن اسعار الصيانة مرتفعة	3
) يوجد عنده كل ما يخص الأجهزة الكتروني	5
Best place to shop for electronics of all sorts. Computers, peripherals, alarms, led products and components. محل الالكترونيات الأول في لبنان. يغطي كل حاجات المتخصصين من المواد الاوليه للالكترونيات إلى الهواتف والكومبيوتر وغيرها. مكان منظم وخدمة الزبائن سريعه ومنظمه	5
غلوجي نصاب، يدّعي التدين وهو محتكر	1
اسعار جدا مرتفعه و ليس لديه الخبره الكافيه في كل الاقسام…	1
جيد لكن اسعاره جدا غالية	3
 ممتاز و الاسعار ممتازة	5
الخدمات سيئة جداً😡	1
بدك الكترونيات وكهربائيات يعني بدك قطرنجي	5
جميع القطع الالكترونيه	5
متجر اجهزة الكترونية	5
مقبول	3
) خدمه ممتازه .ويوجد كل شي من قطع الالكترونيات عندهم	5
انه ذو خدمة رائعة وافضل خدمة هي خدمة الموضف محمد قسم. كميرات مراقبة	5
منظم	4
مكان ممتاز بكل فروعه	5
جميع القطع الالكترونية الحديثة خدمة رائعة عالم الكترونات 	4
غير مهتم بزبون	1
كل شي موجود لديه	5
حلو	5
شركة مهمة للالكترونيات	5
خدمة رائعة جدا	5
جميل	3
حلو	5
قطرنجي للالكترونيات، كورنيش المزرعة، بيروت	4
عنده كل شي	5
اوك	5
سوبر سوبر مخزن الكتروني	5
جيد	3
وزارة كل مين فاتح عحسابو وقت يللي بدو بيسكر و بيمشي ويلي مستلم ملفات أدوية الناس المدعو عادل نجيم دايما غير موجود و لدى السوءال للموظفين عن السيد عادل نجيم اجابوا بانه لم ياتي الى مكتبه منذ اكثر من اسبوعين وخذوا على وزارة صحة وعلى تصريحات عالتلفزيون بتفكر عم يحكوا عن وزارة الصحة بباريس فليتفضل معالي الوزير خاصباني و يسال الموظفين على الأقل عن الدوام حيث ان هذه الوزارة من اهم الوزارات نظرا لحاجة الناس لها فهي ليست وزارة للسياحة و الترفيه حتى يمكن اهمالها بهذا الشكل حيث انه بتاريخ ٥/٧/٢٠١٨ الساعة ١٤:٠٠ لا يوجد اي موظف في الطابق الرابع سوى عنصر أمني يعتقد انه مرافق معالي الوزير	1
خدمة سيئة كوضع البلد بالضبط، يضاف إليها إضراب. كتير حلو.	1
) مش كل الناس عندها انترنت لتحتى تشوف فاتورتها أو تفتش عشي رقم تضربو انتو ويلي قلكم تدخلو اوجيرو بالانترنت	1
مكان رائع	5
جميل لا بأس	1
لا بأس	3
روعة	5
مكان جميل ويوجد به محتالين	2
جميل	3
مهم جدا لذوي الدخل المحدود وجميل وأكثر من رائع	5
جميلة جدا	5
مناسب جداً لذوي الدخل المحدود وأيضاً يتميز بالشعبية	4
جو وشاطئ لا بأس به لولا بعض اصناف العالم الغير صالحين	4
جيد	5
مكان جميل يوجد درك عند المدخل للتفتيش ويوجد منقذين مدربين يراقبون العامة	4
 المسبح الشعبي شاطيء رملي رائع	5
مكان راااااااااائع جدا	5
جميل جدا	5
مكان جميل لتقضية العطلة	4
حلووو	2
المسبح حلو بس الطولي40$	5
مسبح رائع	5
جميل	5
مسبح رأع	5
مسبح عادي	5
جيد	5
أجمل مناظر بيروت	5
ممتاز	5
صيدا لتهتم بالشعب والبحر	5
اماكن جميله 	5
الشاطئ جميل لكن حجز الطاولات 20 $ تقفيص	3
رائع	5
ثلاث ايام من التقيؤ والاسهال وقد يكون اكثر بسبب التلوث	1
مسبح شعبي خدمات متوسطة 	3
روعه	1
من اكثر ﻻمكن لتي أزورها 	5
مكان تعشق الرواق فيه	4
خدمة متوسطة	3
جيد	3
شاطىء الرملة البيضاء - بيروت	4
 رائع جدا	5
رواااق	5
ممتاز	5
الاسترخاء	5
أنا بحب التصوير وبحب كل شي ممكن يساهم بإظهار كل ماهو جميل وهون لقيت المكان المناسب لعرِّف وأتعرف ع كتير مواقع ..... وشكرا	5
جميل ولكن لايصلح للسباحه	5
مكان هادئ وشاعري	4
يعيبة عدم وجود حمامات وغرف ملابس جيدة بل متهالكة اقترح تجديدها	4
حلو كتير	1
مكان جميل... ولكن بحاجة لنظافة البحث اكثر	5
شاطئ مقبول ..الرمل والبحر حلو وجميل لانو من خلق الله...اما الخدمات تعيسة جدا وتعامل سئ..	2
انه لمكان رائع و جميل	5
مكان رائع قال رسول الله صلى الله عليه وآله وصحبه وسلم: (اتق الله حيثما كنت، وأتبع السيئة الحسنة تمحها، وخالق الناس بخلق حسن)(اللَّهُمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ الْعَافِيَةَ فِي الدُّنْيَا وَالْآخِرَةِ، اللَّهُمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ الْعَفْوَ وَالْعَافِيَةَ فِي دِينِي وَدُنْيَايَ وَأَهْلِي وَمَالِي، اللَّهُمَّ اسْتُرْ عَوْرَاتِي وَآمِنْ رَوْعَاتِي، اللَّهُمَّ احْفَظْنِي مِنْ بَيْنِ يَدَيَّ وَمِنْ خَلْفِي وَعَنْ يَمِينِي وَعَنْ شِمَالِي وَمِنْ فَوْقِي وَأَعُوذُ بِعَظَمَتِكَ مِنْ أَنْ أُغْتَالَ من تحتي {يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا اتَّقُوا اللهَ وَكُونُوا مَعَ الصَّادِقِينَ}  فاطر السماوات والأرض انت ولي في الدنيا والآخرة توفني مسلما والحقني بالصالحينقَالَ رَسُولُ الله ﷺ : **لأَنْ أَقُولَ : سُبْحَانَ اللَّهِ وَالْحَمْدُ لِلَّهِ وَلا إِلَهَ إِلا اللَّهُ وَاللَّهُ أَكْبَرُ أَحَبُّ إِلَيَّ مِمَّا طَلَعَتْ عَلَيْهِ الشَّمْسُ*. مسلَّم: السلام عليكم ✋🏻🌹😊 كل يوم بدنا نتعرف على دعاء واحد من ادعية انبياء الله عزوجل : لحتى نحاول نحفظهم ونرددهم😉✋🏻 : ودعائنا اليوم دعاء سيدنا يوسف (( فاطر السماوات والأرض انت ولي في الدنيا والآخرة توفني مسلما والحقني بالصالحين))🌹❤🌹اللهم لاتحجب إحسانك عنا بتقصيرنا ، ولا تمنع عنا فضلك بغفلتنا ، وأجعلنا شاكرين لنعمك ، راضين بقضائك ، متلذذين بذكرك ، طامعين برضاك.. اللهم زدنا نوراً في القلب ، وضياء ًفي الوجه ، وسعة في الرزق ، ومحبة في قلوب العباد ، 🌹 واغفر لنا ولوالدينا ومحبينا والمؤمنين والمؤمنات🌹 🌷💐صباح الخير 💐🌷🌹الكلمة الطيبة طائر جميل حين🌹    تطلق سراحه من لسانك       سيغرد في صدور          الآخرين لتكن               أخلاقنا                 باقة              من زهور           الحياة نهديها         لمن حولنا عطرها    الطيبة ولونها نقاء قلوبنا  🌹 ورحيقها الابتسامة 🌹 ❤🌹صباح لخير❤😘🍃🌸🕊 ‏اللهُم إنَي اسألُك فَي بداية هَذا اليوَم .. فَرجاً لكُل مهمُومٍ ، وشّفاءً لكُل مَريض ، ورحمة لكل ميت ، ومغفرة لِكُل ذنبٍ ، وهدَاية لكُل عبَد ،ورزقاً لكُل محتاجٍ وأستجاَبه لكُل دعاءٍ صباح الخير 🍃🌸🕊قَالَ رَسُولُ الله ﷺ : **لأَنْ أَقُولَ : سُبْحَانَ اللَّهِ وَالْحَمْدُ لِلَّهِ وَلا إِلَهَ إِلا اللَّهُ وَاللَّهُ أَكْبَرُ أَحَبُّ إِلَيَّ مِمَّا طَلَعَتْ عَلَيْهِ الشَّمْسُ*. مسلَّم	5
) الرملة البيضاء هو شاطئ عام على ساحل مدينة بيروت, العاصمة اللبنانية. يقع على الطرف الجنوبي من كورنيش بيروت حيث شارع الجنرال ديغول يلتقي بشارع رفيق الحريري وينتهي في شارع فنزويلا. على الرغم من وجوده في منطقة المصيطبة بالقرب من منطقة رأس بيروت الراقية، الا أن معظم رواده من سكان بيروت والضاحية الجنوبية ذوي الدخل المنخفض.	5
شاطئ جميل ممكن السباحة ومنظر غروب جميل	5
مكان رائع وجميل وشاطئ نظيف	5
مكان جميل وكبير ويوجد به الشخص كل احتياجاتهم الخاصة	4
) مكان جيد ولكنه مكتظ والمياه غير نظيفة بشكل جيد	3
مكان رائع جداااا ومناسب للاطفال انصح بزيارته	5
مكان جميل .يمكنك السباحة هناك .ويمكنك ان تدخل المطاعم وبإسعر جيدا انصح بزيارته	5
) غير صحيه لا يوجد فيها خدمات عامه لا يوجد موقف للسيارات خاص به	2
مكان مناسب للمشي و الرياضة على شط البحر.	3
جميل للعائلة و بالامكان اصطحاب الطعام	4
شاطىء شعبي للسياحة الشعبية	4
) بيروت باريس الشرق مدينة تحتوي على الكثير من الاماكن السياحية الجميلة لاطلالتها البهية على البحر الابيض المتوسط ومن هذه الاماكن الرملة البيضاء التي تستطيع بها الاسمتاع باشعة الشمس ومياه البحر والسباحة هناك وايضا الجلوس على رمل البحر وقضاء امتع الاوقات واحلاها في هذا المكان البديع	5
المكان جميل في ايام الصيف وفي الليل المكان رايق	4
مكان رائع	4
مكان مريح وهادئ وصالح للعوائل واصطحاب الاطفال	5
الشط مجوي و مقلعط فاتحين المجارير على البحر	1
) انا احب الترك. منذو القدم العربية والعالمية الآن. وهي تركيا.	3
جوهادئ وممتع بعض الوقت	4
شاطئ وسخ	1
انا ساكن بالبناء الشاطئ الذهبي وكتيرر مبسوط الحمدلله امان ورواق كتير	5
منظر حلو	5
الاسعار والوجبات جدا غاليه مقارنه بالاماكن الاخرى	3
لا يوجد به اَي مقومات المتعة	2
مكان سياحي	5
كان هاذه رائع	5
اسوأ كافيهات و مطاعم هيي المطلة على الروشة	1
ليست بالمستوى المطلوب	2
رائع للغاية	5
ممتع	5
مكان سياحي وعصري	5
الشاطئ ملوث	1
جميل	2
مكان رائع	4
) شاطيء رملي كان نظيف وجميل الان شاطيء وسخ ومليء بمياه الصرف الصحي وذو رائحة كريهة	1
منظر روعة	5
غني عن التعريف	5
احلى شاطىء رملي بلبنان	5
جميل جدا	4
تجننن وحركة الامواج تجنن	5
روعخ	5
ليس جيد	2
مكان يطير العقل ويساعد على الاسترخاء	5
اجمل من الروشة وقريب من البحر	5
رائعع	5
انا بعشق البحر والرملة البيضاء مكان هادي ورائع	5
٠	5
روعة	5
بقرف	2
بيروت ام الدنيا	5
البحر والرمل أجمل شيء	5
افضل مكان للتنزه	5
جميللللللل	5
حلو	5
رااااائعة	5
مكان جيد جدا واسع وشرح ⊙⊙⊙⊙⊙⊙	4
رائعه	5
رائع	5
لايوجد مكان للملابس	4
جيدا	4
جميل	5
منيحا	4
الرملة البيضاء .. بيروت	4
الرملة البيضاء	5
جيد نوعا ما	3
هدوئ تام وملعب مميز	3
إنارة ضعيفة وشباك مخزّئة	1
بس تلعب بملعب النجمه رح تربح اكيد هههه	5
جميع لعبات الفوتبول خاصتي في هذا المكان	5
نحمتنا😍	5
انا اشجع النجمة واكتر شي عباس عطوي بحبه وبتمنى توصلولو أن انا بحبه	5
نانا وبلا 	5
جميل	4
جيد	3
موسى حجيج وبس	5
لانني احب فريق النجمة	5
احلى نادي	5
حلو	4
رؤؤؤؤؤؤؤعة	5
كتير مرتب وحلو بس الخدمه والكرسونيه عاطله جدا الا ازا كان شي ضابط او مسؤول اما عامه الشعب لن يتعشوا مع انو الدفع سلف قبل الدخول	2
) كلنا للوطن للعلى للعلم	5
) بحطو سعر الاكل على ال menu شي و السعر بكون اغلى انا طلبت صحن ناغتس كل مرا بكون حقو 4 بس هني بعوني يا ب 5 و قالولي انون غلو الاسعار و انا لس ابل بيوم طلبت ناغتس ب 4 الاف	2
مكان سياحي ممتاز	5
جميل جدا	5
رائع وممتاز	5
منتجع سياحي ممتاز	5
ممتع نظيف ومنظم	5
جيد جدا شكرا ممتاز وراء جيد جدا	5
منتجع رائع	5
النادي العسكري منتجع بحري مطاعم والعاب واسجمام جميل جدا	5
) النادي العسكري هو نادي اجتماعي رياضي للمتقاعدين العسكريين والمدنيين والمهتمين بالشؤون الرياضية بالسباحة وتقوية الجسم والتثقيفية بالمطالعة والتسلية في لعب طاولة الزهر ولعب الورق الليخة وال400 وال 14.	5
مميز وألوان	5
مكان جميل ويطل على البحر مباشرة	5
 رائع جداً جداً	5
رائع	5
خيالي	5
جيد جدا	5
ملتقى الأحباب.	5
لا بأس	1
مكان خاص لافراد الجيش البناني الضباط واسرهم	3
رائع	5
احمد الضو	5
جيد	4
ممتاز	5
النادي الرياضي هو خاصه للممارسه السباحه	5
شارع الحمراء اهم شوارع بيروت	5
بيجنن	5
ممتاز	5
كلنا للوطن ....	5
بدون تعليق	5
ممتاو	5
مقبول	5
جيد	5
يعتبر جيد جدا فقط للعسكريين وعائلاتهم وليس لعامة الناس	4
الروشة _ لبنان	4
كل الأفراد مهزبين و النجمة لي حطيتها بس بهالشي لان كل الامور الباقية سيئة جدا كخدمة متل اعطاء معلومات و ارشادات للناس خاطئة ،ما بيعرفوا شو الملفات لي بتتقدم بفرع المديرية العامة و شو بتتقدم بفرع المتحف أو مقابل السوديكو . كل النهار الناس رايحة من فرع لفرع و من طابق لطابق و المعاملات بتتاخر لتخلص مش معروف ليش رغم انو بتلاقوا كتير في أفراد جالسة ما عم تعمل شي و ما في ضغط معاملات و فوق هيدا كلو بينتزع عندن السيستام و بتوقف المعاملة و ما حتى بيتصلوا فيك ليخبروك انو تتعطل و في تاخير لانو تغير برنامجك و حجوزات و امورك.كلو تفويت بالحيطان و تضييع وقت و استخفاف بالعالم و تسلاية و قلة قيمة لوقتنا. (	1
اسواء ناس بشوفهن بحياتي عناصر الامن العام واحص بالذكر العدليه قمة في قلة الادب و قلة الاحترام جهل بالقوانين محسوبيات و محاصصات طائفيه خربتو سمعة البلد للمغتربين اللبنانيين و الاجانب (	1
) مكان جدا رائع مكان للعب الاطفال وهو مجاني بشكل كامل ايضا العاب الطفال مجانية وفيه حراسة بشكل دائم	5
يوجد في العاب للصغار مجانا . ويوجد فيها حراسه . مكان مناسب للعائلة وصحي	4
حديقة الصنائع متنفس جيد لاهالي المنطقة بإمكانك الاسترخاء والتعرض للشمس	3
حديقة رائعة وجميلة ونظيفة و مجانية ممتازة لكل شيئ للرياضين و الدراجات وللعب الاطفال والالعاب فيهل ممتازة وآمنة للعب الاطفال و فيها حراسة بشكل دائم❤❤❤❤❤😘😘😘😘👏👏👏👏	5
حديقة كتير حلوة ومرتبة لكن يوم الاحد فقط للعائلات عليكم الانتباه لهذه الملاحظة وهي نظيفة وجميلة وممنوع التدخين عند الاشجار.حديقة كتير حلوة ومرتبة لكن يوم الاحد فقط للعائلات عليكم الانتباه لهذه الملاحظة وهي نظيفة وجميلة وممنوع التدخين عند الاشجار	5
نظافة انضباط.شيء جميل وراق جدا	5
) من الطف الحدائق العامة في لبنان وهي حديقه عامه تتميز بجمال موقعها وهندسة زراعتها وادامتها وهي مكان رائع للشباب والاطفال والعوائل وترى اللون الاخضر الناصع في اشجارها وارضيتها مع وجود الملاعب الصغيره لممارسة الرياضات المختلفه اضافه الى لعب الاطفال وغيرها اتمنى ان تزوروها	4
مكان جميل .	4
حديقه رائعه ونظامها رائع	5
جميل قعده بتجنان ورواق	5
منتزه جميل ورائع في تنظيمه وترتيبه ووجود بعض النافورات المائيه منحت للمكان جمال اكثر وهو مناسب للعوائل للجلوس فيه واخذ بعض الراحه بعيدا عن جو المدينه	4
لا مواقف ولا أمان	2
مكان جميل للعائلات	5
) حديقة الصنائع - بيروت يُعتبر هذا السبيل من أشهر معالم بيروت القديمة. شُيّد عام ١٩٠٠م (في عهد العثمانيين) وقد كان موقعه سابقاً في ساحة رياض الصلح. نُقل لاحقاً عام ١٩٥٧ إلى حديقة الصنائع وقد تمّ ترميمه حديثاً عام ٢٠١٥.	3
منتزه جميل ولكن مزدحم بعض الشيئ ولكنه مناسب جدا للرياضه الصباحيه	5
جميل وفيه مناضر خلابة ناضفة جبدة	4
حديقه مرتبه وجميله تتوسطها نافوره كبيره وتحتوي على اشجار وورود مختلفه وجميلة، هادئه ونظيفه ، انصح بزياراها وقضاء اوقات ممتعه.	4
مكان جميل ذو اشجار جميلة و نظافة	4
 جميل ومريح	5
اجمل حديقة في بيروت	5
جميل	5
عندما أطلب الراحة أزور هذا المنتزه هيي بقعة خضراء وسط مدينة سمراء هي مساحة يتنفس بها المتعبون ويفرح بها الأطفال	5
هدئ وجميل ويمكنني التقاط بعض الصور الرائعة احببته	5
رائع لتنزه	5
حلوة القعدة والخضار بيرد الروح وللطفولة نهفاتها في هذا المكان	5
رااائع	5
مكان جميل 😍	5
ممتاز	4
ذكريات الربيع	5
ممتاز	4
ذكريات الربيع	5
روعه	5
ممتازه	3
مش منيحة لان اذا بدك تصف مشكلة ولسورين ياعين	1
يا ريت يكون في نظافة للمكان اكثر	5
جميل	5
منتزه رائع	5
انه مكان رائع جدا. يوجد الكثير من الناس هناك،و يوجد العاب للاطفال و مكان لجلوس الكبار و اشياء كثيرة تلفت النظر و تمتع الزائر 	5
منسقة وجميلة	5
انهو مكان جميل جدااا اعشقها	5
مكان رائع	5
مكان يجنن اكبر واخلى حديقة شفتها بحياتي كلها😙😚😍😘😗	5
جنينة جميلة بألب بيروت	5
مكان رائع	5
فسحة للتنزه والمشاركة 	5
غير مخصص لطلب من قبل شخص واحد و هذا امر غير مستحب انه اذا شخص اجا عباله ياكل لحاله مافي يطلب ديليفري غير ليصير حسابه 24000ل.ل انه الواحد مجبور يطلب بقيمة 24000ل.ل ليوصلولو ديليفري + 2000ل.ل ديليفري شارج شو هل مسخرا	1
خدمة رائعة ،  تنوع جيد و شهي  الماذات الباردة رائعة الماذات الساخنة شهية و لذيذة .. شكرا مطعم بيتنا على حسن الاستضافة. بنصح عند كل زيارة كلب كنافة بيتنا	5
البارحة ذهبت الى مطعمكم الفضيل ،دخلت و قلت للموظفة ارغب بالجلوس و انني وحدي ،عندما كانت تبحث لي عن مكان للجلوس تدخلت امراة على ما اعتقد انها زوجة صاحب مطعمكم الفضيل لتقول لي ليس هناك مكان كان يجب ان تحجز قبل المجيئ يمكنك الجلوس في المطعم الثاني التابع لنا في الطابق السفلي ..فتدخلت الموظفة التي كنت قد اخبرتها انني جأت للاستماع على عزف شادي العواد انه جاء من اجل شادي فقالت لي صاحبة مطعمكم الفضيل انه لا يمكن لك الجلوس و في كل الاحوال على من يجلس ان يطلعب العشاء !! لا اعتقد انني ذهبت لادرس في مطعم !! لقد ذهبت كي اتناول الطعام و اشرب النرجيلة !اولا كانت الطريقة جدا خاطئة خاصة في ما خص موضوع العشاء !! ثانيا كمطعم مثل مطعمكم الفضيل لا اعتقد انه يصعب تأمين طاولة و كرسي واحد !! ثالثا كانت هذه زيارتي الثانية الى مطعمكم الفضيل و لكن للاسف لم تكتمل و لن تكتمل.. شكرا ل أفندينا على هذا التعامل مع الزبائن...هذه كمشكلة لا حل لها حيث ان المشكلة من اصحاب المحل و ليست من موظفة !! شكرا افندينا على حسن التعامل بالتوفيق !!	1
هذه اول مره ازور مطعمكم. الاكل عادي و الخدمة منيحة. و لكن كمية الطعام قليلة مثلا: الطاووق لم يكن معه بطاطا. و اسعارها غاليه بالنسبة لحجم الاكل. و لم توضعوا اشارات المطعم على طول الطريق	1
عفكرة المطعم بجنن لقمتو طيبة واكلو بشهي وشي ولا اروع من هيك اكل مطعم ستايلو وديكور حلو عندو اكتر من خبزة صاج او مروق ول غريب في خبزة بيتا اذا بتجربوا كتير طيبة غريبة وبتجنن ولفت نظري كبة شاورما ..دجاج ..او لحمة ..مع سوس معا  مطعم بموقعو الحلو بصيدا بجنن وانا ابن صيدا بفتخر بهيك اكل طيب..ولذيذ ..	1
مطعم ولا أحلا اكل ولا اطيب بكل الكلام بكل المقاييس مطعم حلبي شرقي بمتياز .اكلنا التوشكا بتجنن . والكبة نيّةالفراكة الحلبية . قعدة حلوة وجو هادء الخدمة جميلة . تهانينا للمطعم وبنصح الجميع زيارة المطعم للتعرف على التراث الحلبي المميز .	5
اليوم قررت ان ادوق اكل عند كرم ع الدرب اكل ممتاز جدا جدا جدمة ممتازة الماتر انيق Hygirne 5/5 النظافة 5/5 كل الاكل طيب واسعاره مدروسة و ادارة ممتازة و خدمة سريعة	5
يوم الاحد عالشخص ٥٠$ بوفيه مفتوح واذ منكتشف انه المياه والبيبسي مش داخلين بال٥٠$!! وكنا ٨ اشخاص وكل واحد طلع عليه ١٠$!! كل واحد دفع حق مياه وبيبسي وبيرييه ١٠$!! يعني اللحمة والدجاج والسمك ارخص من صندوق المياه؟ والبيبسي؟ والبيرييه؟	1
مشاوي ممتازة وخدمة توصيل فعالة. اسعار مناسبة وتشكيلة جيدة لخدمة التوصيل. لقد طلبنا كفته مشوية مع تبولة، الكفته وصلت ساخنة والتبولة مجبولة بشكل جيد والمذاق لا يحتاج لاي اضافات. انني اوصي به	4
يا جماعة حابب خبركم شو صار معي و مع عيلتي.. مبارح حجزت بمطعم تلة نصر يلي بمنطقة نعص. و لما حجزت عالتلفون خبروني انه المطعم فاضي بعد العيد و انه رح يعطوني طاولة بنص المطعم عالاطلالة. حجزت طاولة كبيرة و طلعت لهنيك عالغذاء مع عائلتي و معنا كان ضيوف. اول ما شافونا بالمطعم و سمعوا لهجتنا السورية قالنا الجرسون انه رح يعطينا طاولة بالقسم المغلق من المطعم. قلتله للجرسون بس انا حاجز برة و المطعم شبه فاضي بقى ليه بده يعطيني جوه المطعم بالقسم المغلق قام قالي انه كل الطاولات محجوزة.  قلتله ما انا عامل حجز من مبارح و على أساس طاولتي بنص المطعم عالاطلالة و ما في مشكلة.  قام عَصّب الجرسون و قال انه هاد الحاضر.  طلبت احكي مع صاحب المطعم مع العلم انه انا عندهم زبون معروف و دايما بطلع مع عائلتي و بيعرفوني منيح. رحت لعند صاحب المطعم و قلتله انه انا مستغرب من هالطريقة بالحكي معي و انه الجرسون يلي حاكاني قليل أدب قام بهدلني صاحب المطعم و قال "انا ما بسمحلك تحكي هيك عنه و هو احسن منك" و قال انه اذا ما عاجبني احمل حالي انا و عائلتي و ننقلع من مطعمه لانه "أنتو من اول العيد هلكتوني" قلتله مين انتو؟ ما انا ما اجيت لعندك كل العيد!!! قام قالي انتو السوريين هلكتوني و ما عاد بدي ياكم عندي بمطعمي و هاد المطعم الكم وهبوني ياه!!! زوجتي كانت معي عند صاحب المطعم و حاولت تحكي قام الجرسون قالها "رجلي فيكي!!!!!" انا بهاللحظة فعلا تفاجأت من نبرة الكراهية يلي بصوته و تفاجأت من الاهانة يلي تعرضنا الها انا و زوجتي و ضيوفنا يلي معنا. قلتله انه قليل أدب و نحنا ما بيشرفنا نفوت لعندك عالمطعم و ما بيشرف لبنان انك تكون لبناني و عندك هالكراهية كلها النا. هي اول مرة بتعرض لهيك إهانة و هيك موقف و بتمنى من الكل يقاطعوا هاد المطعم لانه شخص بهالكمية من الكراهية للسوريين ما لازم ندوس مطعمه رح قدم شكوى رسمية بهاد المطعم لوزارة السياحة اللبنانية يلي اكيد هاد التصرف ما ممكن تقبله بحق اي شخص غريب عّم يفيد قطاع السياحة و المطاعم بالبلد و هيك تصرف ينم عن زعرنة و قلة أدب و بيعطي صورة غير حضارية عن لبنان	1
ادارة فاشلة  دخلنا مجموعة اصدقاء طلبنا اراكيل وحلويات لكن الادارة رفضت الطلب لأننا لم نطلب عشاء وبررت الرفض بأنها مؤسسة لتقديم الطعام وليس فقط للاراكيل والمشروبات والحلويات	1
حسن الإستقبال وخدمة الزبائن مع الوجه البشوش من أهم صفات المطاعم في العالم ومع الأسف هذا ما يفتقده بعض موظفي هذا المطعم. إذ أظهر البعض الوجه العبوس  مع التحديق بالجالسين عداك عن إظهارهم لعدم رضاهم عن ما طلبت !! وصاروا يتوشوشون فيما بينهم أمامنا مرارا وتكرارا... كانت أول زيارة لي لهذا المطعم ولا شك أنها الأخيرة.	1
من اطيب المطاعم اللبنانية. كل المازات رائعة وبالاخص العصافير.. اول نظرة عالمطعم فكرتو رح يكون عادي لانو القعدة متواضعة ولكن من اطيب المطاعم .. خدمة سريعة كمان	4
مطعم شهير وقديم. جلسته رائعة ومتواضعة لكنها قريبة من الطريق العام وغير مزعجة..... طعامه شهي ورائع جدا لناحية النكهة والطعمة وجودة الطهي وحسن التقديم.. العصافير لديه رائعة جدا وطعمها شهي وجميع المشاوي لذيذة جدا.. المقبلات شهية جدا وانصح الجميع بزيارة مطعم السلطان	4
الطَّعَام لذيذ ، والطّبيعة ساحرة في المنطقة ، والأسعار مقبولة إجمالًا، لكنّ الخدمة سَيِّئَة جدًّا ، ولا يوجد تنظيم أو ترتيب في تقديم الطَّعَام	3
مطعم مميز بجميع ما يقدم من مشاوي ومازات ومناقيش من اهم اللحم بعجين التي تأكلها موجودة لديه. اطيب سندويشات المشاوي من شقف وكفتة لحمة نية طازجة ونطيفة. جلسته مريحة مطبخه نظيف ولديه فريق عمل محترف.	4
المكان جد مميز هو ملاصق لقلعة صيدا البحرية و يعانق البحر مما يجعلك تشعر بالتاريخ و الحداثة في وقت واحد . الاستقبال جد مميز . الخدمة رائعة من فريق متخصص اما الطعام فهو شهي و طازج. و بخاصة الأسماك و كل ذلك بسعر مدروس جداً  مطعم درجة أولى و اكثر بأسعار وسط ارغب بزيارته دوماً	5
اشهى وا طيب وارخص مطعم اهدني في بيت ستي المشهور بكبة النية والمازة اللبنانية والزغرتاوية والاهدنية و الديكور المزهر بألوان الربيع اللون الليلكي والزهري والازرق السماوي وشكرا	5
بالفعل مطعم كتير حلو الأكل بيشهي البركة كتير بتشرح الصدر إلى الأفضل والله جد مابعرف شو بدي احكي بيعجز الكلام بشكر الإدارة وكل العاملين فيه	5
ممتاز 100/100 مطعم مميز جدا بلقمتهو وبرامجه وخدماته وانا افضله عن بقيت المطاعم انتا نقضي وفى ممتع انا واصحابي عندما نكون فيه ونستمتع جدا لسماع الفنان وائل صعب	5
مطعم مميز باكلو وخدمته الرائعة وبرامجه الممتعة  وانا زبونة دائنه رغم أني أعيش في الاغتراب ولكن. اقضي شهر في لبنان وشهر خارج لبنان وعندما ادعي أصحابي لقضاء اجمل السهر في اوتل لا رويا مطعم شهريار تكون سهرتنا مميزه جداً جداً .	5
مطعم روعة... كنت معزومة على صهرة على حركة الحج مبارح، الدكور والاكل والبروغرام روعة مقارنة بالسعر! برافو يهني الادارة على هالمطعم والسرفيس...@احلي استقبال واطيب لقمه	5
اطيب المطاعم. وقعدة روعة........ الاكل كتير طيب وكلو fresh والخدمة سريعة.... اطيب خبز سخن.. واطيب فواكه وحلوايات..... اركيلة طيبة كمان …	5
مطعم شرقي لبناني بامتياز....... يتمتع بجلسة رائعة في منطقة دلب بكفيا....... طعامه شهي ورائع ونكهته مميزة..... سرعة في الخدمة..... نظافة في المطعم.....	4
اشهى وا طيب وارخص مطعم اهدني في بيت ستي المشهور بكبة النية والمازة اللبنانية والزغرتاوية والاهدنية و الديكور المزهر بألوان الربيع اللون الليلكي والزهري والازرق السماوي وشكرا	5
كل التقدير والشكر على الجودة والطعم الرائع،كان يوجد فرع العبدلله في محلة كورنيش المزرعة وأغلق منذ فترة طويلة وشدة الإستغراب أن الفرع قد حقق نجاح مبهر قبل اغلاقه . فهل ستطيل فترة إغلاقه أكثر؟ في ظل هذا الوقت هل يوجد خدمة التوصيل إلى منطقة البربير؟ وشكراً	5
مطعم ابدا مش منيح ما حدن بيجي بياخد الطلبية ولا شي مطعم سيء جدا جدا واكله ابدا مش طيب لقد نطرنا ساعتين ما حدا مرق وسالنا شو بدكن تطلبون من الماتر	1
مطعم ذوق راقي وجميل وقعده ولا اروع الاكل اكثر من روعه نفس الاكل في دول الخليج من ناحية النكهه والطعم مثل اكل السعوديه والكويت واختم شكري وتقدير لروم سيرفس من ناحية المعامله والخدمه ممتازه	5
طلبت مندي لحم و مرقة لحم و سلطة جرجير.. المندي بيكفي لتلات وجبات و سلطة الجرجير و الصوص كمان ... ذكرني بايام المندي في بلادي اليمن .. حبيتو😍	5
اطيب مطعم كبسه بخلده..رز برياني وصيني ومندي.. كاري /حر /لحمه او دجاج كريم وشعبي واسعاره مقبوله ما حدا بيندم اذا اكل عنده واكيد بيرجع بعيدها	5
أطيب ناس وأفضل استقبالكم الموظفين وإدارة ولا احسن ، وأطيب اكل ونفس ولا احلى  تعرفت على مطعم كبسة من أكثر من سنة وبأمانة بقول كانك عّم تاكل اكل البيت  الله يديمكم	5
جلسة جميلة وهادءة  خدمة ممتازة طعام ممتاز وارجيلة سوبر  حيث كنا 30 شخصا واستمتعنا بالمطرب والقدود الحلبية سهرة جميلة ادعو الجميع لزيارتة ناصر اليافي والاصدقاء	5
مكان جميل جدا في خلدة على الطريق البحري، وانصح به للعائلات. مذاق الاكل لذيذ والاهم فيه الاطلالة عالبحححححر رائعة. خدمة جيدة جدا ومكان هادئ ي	5
اطيب سمك كلو طازج و المقبلات شي روعه و خاصة الطاجن. الاستقبال اكتر من رائع مزوئين و كتير مرحبين و الاسعار كتييييييير مقبولة highly recommended	5
الدجاج نزل و بعد ٢٠ دقيقه البطاطه و المقبلات. خدمه سيئه جداً ١١ شخص كنه شي بسم البدن و الاراجيل شي تعتير كتير كتير ٥ دقائق كانة الروس محروقه و ربع ساعه ليجو يشيلو الاكل الخالص شي ابدن مش مقبول !!!!!!	1
يتميز مطعم حليم بالعصافير الشهية والطازج... مازته شهية ومذاقها رائع... اكله نظيف وخدمته جيدة.......انصح الجميع بزيارته والتمتع باكل العصافير.....	4
واجبة زيارته :)  ساتكلم بالفصحة 😁 من اجمل الاجواء التي يمكن ان تختارها لتناول الغداء او العشاء .. اناقة في التفاصيل والديكور تكاد تعجب جميع الاذواق  Menuمتنوع  الخدمة ممتازة  كمية الوجبة جدا كبيرة 🤰 الطعم لذيذ والمكونات بدت fresh احببت كل الاطباق 👌  والاهم الاهم النظافة !! ساعيد التجربة for sure حتى انه سيصبح اختاري الاول 😊 ملاحظة: فرع antelias لكن لم اجده في السيرتش	5
I will write in Arabic to let everyone understand this Very Bad Experience at the new Saniour Antelias.  ١-الطلبية  chicken seasear salad النتيجة : عضمة صغيرة بالسلطة  Chicken avocados sandwish ( please without mushroom, because i have severe allergie) النتيجة : السندويش مرتين مع فطر  Plate taouk and grilled meet النتيجة : اللحم محروق ، والكمية جدا قليلة هيدا كلو منيح ، لما يشرّف ال supervisor ويربحك جميلة بصحن بسكوي او شوكولا و صحن حلو ثاني، و بزينن بجملة ، أنا ما عم راضيك، بس لازم طعميكن شي ،  NO HAYATSI ,  انا مش ناطرك تضيفني ، وما تربح جميلة مسيو peter  مفروض تجلي صحون الdessert قبل ما تربّح جميلة  (The desserts plate was durty with Kutchup)  طلبنا الفاتورة، وصلت مع قنينة فنتا كنا طالبينا اول ما وصلنا ومع كل هيدا الشي ، المدير ما شرّف عالطولة،  بس لحقنا لبرا الاستاذ بيتر و عم بقلنا لما تجو مرّة ثانية سألوا عني لا حياتي ،  لا انا ، ولا اصحابي ، ولا حدا بشرفو نجي ندفع مصرياتنا بمحل ما بيحترم زبوناتوا و بقدم أكل كتير غالي بالنسبة للنوعية وشكراً	1
خدمه سئيه جدا جدا جدا لا انصح به لانه في زوماتو يوجد خدمه التوصيل على حارة حريك حيث تم طلب طلبيه ولك يتم ايصالها والقول بان الحد الاقصى كاليري سمعان والذي يبعد دقيقه على الدراجه الناريه، نامل ايصال هذه الملاحظه للسيد محمد العزيري شكرا والغاء خدمه الدلفري من زوماتو لانه لا يتم التوصيل.	1
شكراً لمؤسسة برير...بالرغم من كل السنوات يلي مرقت بعدها محافظة على الجودة والنوعية واللقمة الطيبة..استمرارية المؤسسة بتكون قايمة دايما على يلي سهرانين عليها...الف شكر على كل شي ... لقمتكن هي عنوان الثقة والمذاق الطيب.	4
طلوب اليوم وتعشا بكرا ، ساعتين ليوصل الطلب وهيدي اذا وصل بساعتين ما بنصح حدن مخور او جوعان يطلب من المطعم هيدا بيموت الجوع  وما بياكل وكل ما تتصل فيهن لتشوف وين صار الطلب بيقولولك انتا شو طالب سندويش لبني ان هيدا اوردر الصبح . بيضحكو	1
ما بطول الديليفري السندويش كان منيح بس الفرنجي شوي ميبسه القريدس طيب والشاورما واللحم بعجين نفس جودة فرع الضاحيه وما كتير فرق بفضل يجي الاكل سخن اكتر ومش بارد	3
 عنجد ما في احلى من اغا لو مافي اغا كان نخرب بيتي😂 love you اغا ❤ ورايي ب اغا يا ريت بقدر عبر عن رايي ل اغا بس مافيي لان اذا بدي احكي عنها مابخلص لبكرا❤	5
اطيب لقمة 🔝👌❤ و الخدمة ممتاز و المطعم جميل و ان شاء الله الى مزيد من النجاح لانو المطعم بيستاهل اكتر و اكتر كل شي فيه ممتاز من موظفين وصولا للقمة الطيبة	5
من اهم المطاعم الموجودة في بيروت وخاصة فرع راس النبع طعم و جودة ونوعية من اطيب السنديش يلي عندو الشاورما اللحمة و الفرنسيسكو شي ما بنوصف 🤗	4
طعام شهي ولذيذ  شي ناهي وزاكي باللهجة الدمشقية تذوقت عندكم الكبة النية والدجاج المشوي على الفحم رائع المعجنات جيدة ورق العنب بالزيت روووعة 👍الى الامام	5
عندي ملاحظة زغيري ليش لموظفين ما بيضحكو للرغيف سخن و بضلن يجئوررو بالعالم و في بنت سمرا و ناصحة وقصيري شوي بضل عم تجئر بالزباين لأفضل انو تعلموا كيف تعامل لعالم قبل ما تشتغل بي مطعم	1
السندويش عنده كبير وشهي.......اسعاره جيدة وتتناسب مع مختلف القدرات على مستوى الدخل. انواع متعددة من السندويشات........... عروض مميزة يقدمها بشكل دائم....	4
السندويش باردة ☹️وتأخر الدليڤري	3
سندويش ونص عنوان للقمي الطيبي . طلبت سندويش الطاووق كتير طيّب ونضيف وكل المكونات الزائدة موجودة متل البطاطا ، الكبيس والملفوف ... بالتوفيق لكل طاقم العمَل في المطعم وإلى المزيد من التقّدم	4
مرحبا , تعليقي موجه لادارة المطعم : للاسف الشديد السرفس عدم شرعي يعني الويتر ماخصو وماعنده خبرة بشي لا بأخد الطلب ولا بلخدمة , منجي للشق التاني وهو نوعية الاكل : طلبنا كرسبي ساندوش وبرغر وطاووق و صحن عرايس وعلبتين بطاطا مقلية وطبعا جابو البطاطا المقلية اول شي وتأخرو شي نص ساعة بلباقي ,البرغر وصلت اللحمة مفحمة وسودا وطبعا ناشفة , الكرسبي ماشي حالها , صحن العرايس يعني ياريت صورت الصحن , والله حتى الشحاد بلشارع بتستحي تقدمله العرايس محروقين , ماعم افهم الويتر كيف اله عين يجيب الصحن , ولو مابدها خبرة بدها بس تحطو اشخاص مناسبين بلمكان المناسب....للاسف دفعنا الحساب وتركنا الاكل ولغينا صحن العرايس من حتى يتبدل....	1
شكراً لادارة المحل على الجو والترتيب وخدمة الزبائن الاكل يلي بتعملوه وبتقدموه عنجد طعم مختلف عن باقي المطاعم 💕 وبتشكر الشيف عبد الموجود خلف السناك  شب خدوم ومزوء ❤️❤️ بتمنى تكفوا على هالطريقة وعلى هالاكل   ومرة تانية بتشكر الادارة والشيف عبد هو قائم على كلشي بالصالة من سناك للشاورما والفرن .. 💕💕 شكراً	5
I will be polite and friendly اليوم الساعة ١١:١١ مساءً طلبت ٢ سندويش لحمة شقف ، الموظف شال سيخين اللحمة من البراد لونن كان رمادي غامق ، اوقفته واسترجعت نقودي بوجود المدير ولم اتلقى كلمة إعتذار وكأنني انا المخطئ	1
الاكل كسرعة ايصاله و طريقة توضيبه و عرضه ممتازة بس !!! للاسف السجق كتييير طيبة اما اللحمة و الدجاج ابداا ما طبيين بعكس الصور بصراحة اشتهينا الصور بس طلعت بالعكس	2
من اطيب الاكل واحلى الاجواء ❤❤❤  الخدمة اكتر من ممتازة ❤❤❤ واهم شي الارجيلة 😍😍😍 والشباب بعقدوا (طلال؛ خالد والكل ❤❤❤❤ ام نزيه 👍👍👍👍 	5
مكان رائع جدا ... جو كتتير رايق وبذكر بالجو البيروتي بأيام زمان ... الخدمة ذاتية والأكل طيب كتتير وأكتر من رائع والأسعار ابدا مو غالية	5
المطعم جميل و الاكل لذيذ و الاسعار معقوله	5
مطعم شعبي يحمل الطابع التراثي الجميل للبنان . اجواءه رائعه . ورخيص بالنسبه لغيره اكله لذيذ . ومريح . يقدم حفلات موسيقيه بشكل يومي . اما ليل السبت انسى انك تحصل مكان اذا مافي حجز مسبق . بصراحه روعه واعجبني	4
فكرة حلوة جديدة طعام جيد أنصح بزيارته	5
مكان رائع واسعاره مناسبه	4
مكان لطيف للشباب والبنات	4
كل شخص عندو رايي بس انا جو كافي ام نزيه افضل جو ب النسبي 	5
مكان روعه	5
الذكريات الحلوة جمعتنا .............والتوديعات هون فرقتنا	5
حلو وسعرة مناسب	5
ممتاز	4
مطعم شعبي رهيب .. أخدم نفسك .. اسعار مناسبة ومذاق لذيذ ..	5
من اروع الاماكن التي صادفتها	5
لا بأس	2
كتير رواء	5
ممتازة	5
الجوده كانت جدا ممتازه والاكل كان طعمه شهي والخدمه كانت منيزه وانا من رواد هذا المطعم اكثر من ثلاث سنوات والسمك هنا مميز وانا اقصده من منطقة صيدا والنظافه مميزه	5
شي فاخر عالآخر نكرر الحضور بفرح الى هذا المكان ، لما نشعر به من حسن ضيافة واستقبال ان الحضور الى هذا المكان هو متعة حيث تجد واحة من حسن الضيافة والكرم والوجوه الطيبة ، حيث تكون محاطاً بأناس جل اهدافهم خدمة الزبائن😘😘😘😘😘	5
معاملة جيدا للزبائن&&&&&&&&&&&&&&&&&&& أكل طازج و لذيذ &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& سريع تحضير &&o&c من &أفضل مطاعم في لبنان عشتم وعاشا لبنان	5
منذ خمس سنوات تقريبا وانا أترددعلى o & c ولا يزال بنفس الجودة بل بالعكس يتحسن اكثر واكثروردية الذ فتوش بلبنان ،،،،،،😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍	5
انظف و اهم مطعم وسوبر ماركت في لبنان موقعه قريب من كل المناطق اللبنانية وخدمة ممتازة وسريعة وكل التقدمات ممتازة والسعربالنسبة للتقدمات يعتبرجيد جدا	5
مطعم فنان ولذيذ جدا وانا من عشاقو مو بس انا بحبو العائلة الكريمة كلا و المطعم كتييييييير نظيف و بنصح الكل يجربوه لانه اطعم مطعم سمك بالشرق الاوسط كلووووو	5
مطعم نظيف واكل طيب واسعار جيدة وستاف رايق وجو جميل ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂❤❤😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	5
مكان هادئ ومناسب للاصحاب، الموظفون خلوقون . طلبنا مشروب ونحن كنا مغلبطين فبدلولنا ياه الشباب من دون تردد. لذلك بكل تاكيد ساعود لجنينة فريد ل "انفخ عليها تنجلي "😄	5
المحل حلو.. مرتب بس اليوم الافطار كان لاربع اشخاص .. ٤ اشخاص ب ٢٧$ يعني ١٦٢ الف وبالمازة قرصين كبة مقصوصين بالنص يعني ٤ نصاص نص قرص لكل شخص و٤ رقاقات و٤ سبانخ وملعقتين حمص وبدي افهم اذا نزل شخص واحد كيف بينزلو قائمة رمضان؟.. القهوة ضمن قائمة رمضان ودفعنا حقها عجنب وجايبين غاتو ضل ٣ ساعات برا البراد واجا سايح.. المسؤولة عن الاستضافة كانت لئيمة لان طلبنا نغير طاولة بعد الافطار لان جايي عدد اكبر.. تنين منا انكب علين قهوة ومنفضة من الوايتر.. كانت تجربة مجرصة خصوصي انو جايبين ناس من طرابلس لنفرجي المحل قديش حلو..تسود وجنا	1
كتير غالي ، طلبنا حلو و نيسكافيه ب ٣٤٠٠٠ ، ما في كل أنواع الأكل ، و لا المشروبات !! بس خرج أرغيله ، لازم يتسمى قهوة فريد ، اختنقنا من ريحة الأراغيل و الدخان !!	1
مرحبا...عفوا بس رغم انو المكان مقبول شوي كمنظر وكجو من موسيقى بس الخدمة جداً سيئة وبطيئة جداً يعني بدك تبحبش على حدا ياخد منك الطلب وشكراً..	1
عليكم تجربت هذا المكان، لقد تذوقنا تندوري باتر تشيكن و لاري ميت. كما تذوقنا أيضاً الشراب الهندي العيران، يمكنكم الإختيار بين أن يكون الشراب حلو أو مالح. الطعام لذيذ جداً و الخدمة كانت ودية. أنا أنصحكم بتجربته، إن هذا المكان رائع. نعم. رررررااااائئئئئئععععع.	4
يارب	5
شهادة بدها ٧ سنين لتطلع. لو عم شقف الشجرة وصنعها وأعملها شهادة كنت خلصت من زمان !	1
الجامعة اللبنانية هي جامعة الأغنياء والفقراء، منها تخرّج العلماء والأدباء هي جامعة كل اللبنانيين	4
يسرني، ويشرفني أني تخٌرجت من كلية الحقوق / الصنائع، في عهد العميد الدكتور ادمون نعيم !! وشهادة الحقوق التي حصلت عليها، خولتني ان أتقّلد ارفع المناصب !!	5
احلا جامعه بس لو بتنجحو الطلاب السورين وانا واحد منون	5
افضل جامعة في لبنان و اروع ناس بشوفها بحياتي وافضل دكاترة  واصدقاء ولا احلى	4
من حقنا يكون عنا ملعب ميني فوتبول بمواصفات جيده  ومن حقنا بفريق لكليه ينافس باقي الكليات وباقي الجامعات	2
تأمين طلاب من اي منطقة في صيدا او الغازية الى الجمعة اللبنانية الحدث بسيارة وليس باص بأسعار جيدة للتواصل عبر المسنجر	5
 انا زرت مطعم الجواد وتفاجأت ان لائحة الاسعار مختلفة كليا عن zomato واغلى والوجبة ليست كريمة الكمية قليلة بالمقارنة مع السعر ولن أعيد ا زيارته	2
👍 القعدة عالتراس حلوة وفي مظلّات من الشمس كان في عجقة وما كانت الخدمة بطيئة معإنو وقت التحلاية نسيولنا كباية بوظة بس بتصير😅 في فاليه باركينغ للسيارة بالنسبة للأكل: طلبنا مازة أكثر وكانت طيبة وكتحلاية الoreo cup منيحة وكثييير حلوة	3
سرعة بالخدمة و اكل كتير طيب و مطعم كتير مرتب و استقبال و مساعدة الموظفين ممتازة شكرا لكم و للإدارة ❤❤👍👍👍👍 فقط ملاحظة صغيرة تم طلب الاوردر و قبل الانتهاء من الطعام قليلا تم تنزيل البطاطا تويستر .. لكن رغم هيدا كلو كان كل شي تمام	5
أجمل سهرات الرمضانيه في مطعم الزوات وبصراحه احسن إستقبال واروع برنامج موسيقي متنوع. وايضا المأكولات اللبنانية و العربيه ..أشكر إدارة مطعم الزوات علي جميع الخدمات السريعه ..ورمضان كريم	5
كان افطاري ممتاز والافطار كان شهي والخدمه ممتازه واستقبالهم لنا كانت جيده جدا وادارة المطعم ممتازه وانا انصاح الجميع بالتجربه ذهبت الي مطاعم عديده ولاكن لم اكنت مبسوطه ومرتاحه مثلا هنا	5
يلي بيزور مطعم ذوات مرة اكيييييييد بيربح الاستقبال الحلو والاكل الاطيب من الطيب، بيكفي فخامة الاسم "ذوات"،فكيف اذا كان كمان في جائزة عبارة عن دعوة ل 4 أشخاص؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!🌷🌷🌷🌷🌷شكراً للإدارة على حسن الضيافة.... شهادتنا مجروحة لأننا من أهل الدار..رمضان كريم....	5
احلى مطعم واحلى سرفيس واحلى خدمي وانبسطنا كتييييير بالسهرة عندن عندن اكل كتير طيب وكتير بشهي تعو اسهرو وتعشو وما تهكلو هم كتير بتنبسطو ما تخلو السهرة تروح عليكن	5
الخدمة جيدة بشكل عام ، اما الطعام فلا بأس به ، الميراندا كتير طيبة 😂😂 الماي ما دقتها ، المنظر كتير حلو . كتير ضجة من الشارع سيارات رايحة و سيارات جايي . بس اجمالا مقبول …	5
المكان الرائع مع الشله الحلوه واحلى مكان وشاي واركيله حلوه على ساحل صيدا والناس الحلوه وقلعة صيدا مكان جميل جدا مع زياد واحمد وابو مريم الذهب	5
الجلسه الحلوه مع الشله الحلوه والاركيله الطيبه بالمكان الحلو مطعم ذوات على بحر صيدا والقلعه الرائعه و شكر لاحلا مدير علي رضا المحترم….....	5
أفشل مطعم بحياتي ممكن شوفه من الإدارة و الأراجيل و المعاملة و الموسيقى و لو في صفر كنت حاطيت صفر بدل ال ١ .... أرجيلة ما بتنشرب و ٣ كابتشينو من بعد ساعة و نص و طلبنا الحساب لإجووو .... حرام هيك مطعم يكون في هيك إدارة	1
ان ادارة هذا المطعم هي ادارة محترفة و ذات مهنية عاليه . بحيث انها تتلقف شكاوي الزبائن في حال وجدت و تتعامل معها بكل جدية و اهتمام و تعمل على حلها لكي يرضى الزبون يشعر بالرضى و القبول.	5
  كان السرفيس exellent واطيب الرجيلة في الكورة الاردية راس blueberry راس ananas موخيفة اي لوف ية😙😙😙😙😙😗😗😗😗😗😗😚😚😚😚😚😚😚😚❤❤❤❤❤❤🌍🌍🌍🌍😁	5
أكتر من رائع والاكل عجيب والسيرڤس اكتير قوي وجدا عجيييييييب والحلو والمشاوي وجميع المؤكولات لذيذه ولا اروع وكل يوم السهره من عشيه فيه حبيتو اكتير وحتى السوشي ولا اروع  ونانسي احسن سرڤيس أتمنى تكون المديره بالمكان من خدمتها الحلوه. ووجها البشوش	5
انا بحب هالمطعم لانو قعدتو حلوة و اكلو طيب ، الاكل طيب بكل انواعو، و خاصة انا حبيت البيتزا الايطالية يلي بيعملوها شكرا كتير للشيف و بتمنالكن الازدهار و التوفيق	5
مابيردوا على الإتصالات، ممكن تتصل لمدة ساعة و نص و ما حدا يرد ، مش اول مرة بتصير معي. ممكن تكون عازم حدا و يفشلوك لسبب غير معروف، كنت زبون و هلق الحمدالله بطلت.	1
عوده مميزه ...اداره اكثر من رائعة بقياده السيد البير ...عنوان للذوق ...تميزية المذاق ...خدمه رائعة ...بالتوفيق والتقدم الدائم ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️	5
صحن يومي مميز وشهي ومتنوع لناحية الوجبات الشهية والصحية.... كما تتميز الشاورما بطعم رائع ومميز........ ويمكن بالاضافة للطعام شراء اغراض للمنزل.......	5
الطرطور في الشاورما فاسد اشعرني بالغثيان طعمه جدا مقزز لا يطاق اسوء طبق شاورما في لبنان حتى انني لم اتمكن من بلع لقمة واحدة تدني في مستوى الطهي لا ادري استهتار من الادارة ام سوء تخزين 🤢🤢🤢🤢🤢	1
من اسوء المطاعم في بيروت رحنا نعمل عيد ميلاد صاحبنا بهالمطعم و كنا ٥ اشخاص و اخدين معنا ٥ قطع كاتو سواريه gluten free لأن صاحبنا عنده حساسية من القمح و ما بيسوا ياكل شو ما كان المهم بالأول طلبنا اراغيل لبعد شي ٢٠ دقيقة توصلو .. رجعنا طلبنا من menu مشروبات و خبريات لبعد نصف ساعة بالضبط لنزلت الطلبية و يا ريت كانت صح، بتطلب بارد بينزلك سخن و اكتر من مرة يشيل و يحط مش عارف الطلبية الصح عدا عن الموظفين ما عندهم خبرة لا بالاكل و لا بالخدمة و تيجي لعندك لازم يكون عندك واسطة تيقرّب ع طاولتك. منوصل للكاتو، منقللو عمول معروف بدنا ه صحون كرمال نقدر ناكل الكاتو، فبغيييييب اكتر من ٢٠ دقيقة و بيجي بخبرنا بدو ٥٠٠٠ ليرة خدمة عكل صحن! هيدا غير الفاتورة الكلها غلط بغلط ، شايل اشيا و زايد اشيا يعني بالمختصر المفيد اسوء مطعم ببيروت و حرام هيك موقع حلو بهيك مطعم اقل من المستوى	1
كان معا حق الماما ما في أطيب من عروس لبنة بل بيت	1
إجمالا" ما بحب روح نفس المطعم أكثر من مرتين بس ما بلاقي متل أستقبال bay rock على المدخل،منظر و لا أروع، أكل طيب،خدمة توب و أسعار أرخص من غيره ...كل ما بيجي مغترب ضروري يمرق بهيدا المطعم و على مسؤوليتي 	5
من كم يوم رحت على هيدا المطعم ، كنت متغدية لهيك طلبت أيس كابوتشينو و كريب مع شوكولا و اركيلة، كتير حبيت القعدة ، المنظر لحالو بيرد الروح، و الكراسين كتير لايقين	5
التقيم لاي شي متكامل فلا جدوى من موقع و اطلاله جيده و خدمه جيده بدون طعام جيد لقد تناولت عده مرات الفطور سابقا فيه و لكن للاسف دوما اجد ان الطعام قديم و لاسيما الفول حيث تستطيع معرفه ذلك ايضا من منظر الخضروات و طعم الاكل لذا لا انصح به لا المنظر تستطيع مشاهدته من الطريق العام دون سداد ثمن طعام قديم و ينتهي بك الى المرض	5
أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع أسرع	3
  هذا المطعم هادئ، طعامه لذيذ، يقدم أصنافاً غربية وشرقية لذيذة، الموظفون لبقون جداً... المكان ضيق نوعا ما، لكنه هادئ وطعامه لذيذ	4
يرحب بالزبون ، السوشي ولا اطيب ، بوفيه مفتوح ، كأنك في بيتك وليس بالمطعم ، يا ريت الكل بكونوا هيك ، الجو عامةً لذيذ ، لي ما جرب بعد شو ناطر يلا قوم وتلذذ بالاكل	5
كنا امبارح . المكان مقبول . الاكل محدود جدا و غير لذيذ . الارز ليس ارز اورينتال. و اللحم ليس لحم لكن بلاستيك . الصوص لا دخل له باي صوص اسيوي لا من قريب او من بعيد . العمال مهضومين كتير لكن دون اي نوع من الخبره . صاحب المحل ليس له دخل في الاتيكيت . كان معنا ولاد اول مره بفوتوا عمحل من هذا النوع . لقد سكبوا صحن واحد بكلفة ٢٠$ . و الاحسن من هذا انه بده يشررج عالصحن يللي لم ياكل. نحن اتينا من الخارج و في المره الاولى اشعر هذه المعامله في لبنان او خارجه. كان يرافقنا اجانب و كانوا الاولاد يترجمون لهم ما حصل .و لم يصدقوا . بعد ان زاروا معنا عدة مطاعم ف لبنان من مستوى اعلى و من مستوى اقل بكثير كلفة و اناقه . لكن اول مره نعامل بهذه الطريقه . صاحب المحل اجبر احد العاملين ان يقف وراء طاولتنا و بصوت عالي يامر العامل ان يحصى عددنا. اف اف اف . لم ارى معامله كهذه مع الزبائن ق اي بلد لا في العالم الاول ولا في العالم الثالث	1
مطعم مميز ولديه عجينة رائعة وشهية ومذاقها لذيذ جدا..... خدمة مميزة.............. واسعار مدروسة وتتناسب مع الجميع....... مطعم نظيف جدا...........	4
اتصلت بهم اليوم لأطلب الصحن اليومي واخترت "الغمة" كانت الساعة ١:٣٠ وطلبتان تأتي الطلبية ٢:١٥. اتت الطلبية ٢:٣٥ ولم تكن غمة بل كانت "كبة" اتصلت لأبلغهم ذلك فسمعت ضحكات مجموعة من الموظفين وأقفل الخط.  احسن حظي كان موظف التوصيل ما ذال موجود فرددت الطلبية معه وعاد عند ٣:١٥ مع الغمة. كل هذا ولم اسمع منهم اي اعتذار أو تفسير. النتيجة خسروا زبونا	1
مة جيدة / الأسعار جيدة / الجو  العام جيد / قائمة الطعام واسعة /  الممرات بين الطاولات مريحة /   جودة  الطعام مقبولة / زيارتنا الأولى للمطعم كانت خلال ليلة فيروزيات	3
أفضل مطعم في المنطقة: من حيث النظافة والخدمة والطعام	5
اكرم من هالمطعم ما وجدت. لما بيقولوا كل شيء مفتوح يعنوها بكل ما للكلمة من معنى. اطلب قدر ما تشاء وهم يلبون طلبك ولا يملون من اسعادك بالاصناف التي تحبها. المهم ان تنتهي وانت راض. خدمه سريعه ومميزة. استقبال جميل. طعم رائع.	4
مطعم وقهوة مميزة....... يتمتع بجلسة جميلة واطباق لذيذة خاصة لناحية الكعك الشهي الذي يقدم مع مختلف انواع الطعام............ .... ارجيله جيدة.................... . صحن يومي مميز وشهي جدا.............	4
المطعم يطل على مناظر جميلة من جهتين / صعب الوصول اليه من المرة الأولى / لائحة الطعام متنوعة وغنية / الطعام متوسط النكهة / الخدمة سيئة للغاية / الأسعار عالية بعض الشيء	2
مطعم جدا رائع والاكل ولا اطيب والخدمة من الشباب وخاصة السيد مارسيل شي كتير رائعة 	5
اسوأ محل ممكن انو واحد يجربو ... اول شي لازم ينعمل training للموظفين كيف يحكو مع العالم . تاني شي بس واحد يفوت لعندكن عالمطعم ما بتجو بتقولولو لازم يطلع حسابك 50$ و طلوووووع هيدا الشي عيب و بس نسأل عن السبب يخبرنا الشب انو جايبين موظفين اكسترا بدنا ندفعلن nowayyyyyyyyyyyyyyyyy	1
 بتطلب شاورما و علبة بطاطا بتوصل الشاورما بلا البطاطا بتدفع حق الشاورما والبطاطا بتتصل فيهم بتقلك يالله حنبعتلك بتوصل البطاطا بعد ٤٠ دقيقة بردانة…	1
يا عيب شوم على هيك customer service متل كأنو الواحد عام يشحد من عندكن مافي أبداً ترتيب بالتعامل مع زبون ولا حتى نبرة ولا اخلاق بالحكي كلو تدفيش بتدفيش وديليفري مش عرف حالو إذا بلبنان أو بكوالالمبور 20 مكالمة لا يستدل عل عنوان وبالأخر بضل ساعة ونص لا يجي الأكل متلج ومتل كأنك عام تاكل خشب صراحة حرام على هيك محل يكون عندو هيك customer service وهيك معامله لازم توظف ناس ترفع من قيمة المحل مش تبهدلو قدام ناس راقبو اتصالاتكٌم وشوفو كيف عام يتعاملو موظفينكن مع الناس وكمان شغله بيجي ديليفري معو طلبية حامل بجيبتو000 100 مندون صرافة ما معو غيرا وكان إلو ساعة ونص على طريق  It was a very bad 	1
أطيب لقمة عند poule d'or وأحلا قعدة ونضافة وترتيب واحلا خدمة الله يوفقكن يا رب أطيب شاورما وفروج ومشاوي وسندويشات وارتب صالة فروج ني بلبنان  بيلبقلكن لانكن ولا مرة عاملتونا انو زبونات عطول بنحس المطعم النا	2
شكراً علا الأستقبال الممتاز والطعام الذيذ  والخدمه الممتازه والسرعه في الخدمه  وبالتوفيق لمطعم بيت ورد والعاملين في بيت ورد علا الأخلاق الحميده والجيده مع الزبائن وأتمنى لكم المزيد من التطور  إلى الامام	5
الاكل كثير طيب البيتزا روعة والكنافة اطيب بكثير من اي مكان آخر لانها سبيسيال ، الموظفين برحبوا بالزبون وهيك مفروض ، ديكور المحل حلو موديرن وبدون عجقة ديكورات بلا طعمة . لي بعد ما جرب لازم يجرب	5
مطعم ومقهى جيد عائلي جوه محترم  إدارة حاضرة إستقبال ودود خدمة جيدة طعام لذيذ أسعار عالية بعض الشيء الكراسي غير مريحة لائحة الطعام غنية والكمية جيدة	4
شاورما لحمة من اطيب ما اكلت للصراحة بحياتي سندويش طعمتو مدروسة بكل كدشة طعمة قاسية ما بتنتسى وحجمها منيح وما فيك الا ما تاكل ٢ لانها عنجد طيبة 👍	5
خدمة ضعيفة جداً وتأخّرٌ في تسليم الطلبات.طاقم عمل ينقصه الخبرة في خدمة الزبائن أما بالنسبة لنوعيّة الطعام فلا بأس بها.يجب عليهم إعادة النظر بالأسعار	1
كتير مهضوم المطعم و أكلو طيب في لبناني و أجنبي،خدمتو حلوة ... جربوا متل ما جربتو رح تحبوا 😊..................................................	5
  المكان مريح جدا والاكل بيجنن  والمعاملة رائعة جدا واهم شي للي بيحبو الاركيلة  وانا اكيد راح كون عاطول بهل المطرح الرائع  بنصح فيه اكيد وما راح تندمو ❤😘😘😘😘	5
كنت من فترة مع رفقاتي عندكن، قهوتكن كتير طيبة و الحلويات يمييييي شو طيبة بس مشكلة اذا الواحد عامل ريجيم عن جد مشكلة ، بتمنالكن التوفيق و الى الامام	5
اللحمة قاسية	3
شِمّ و دوقْ بِأحلا سعر بالسوق 😉 . . . . . . .. . . . . .. .. . . . . . .. . . . . . . . . . . .. . . . . . . . . .. . . . . . .. . . . . . .	5
ليون أسرع دلفري وأطيب أكل🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🇦🇲🇱🇧	5
 فعلاً مش كل بيت دار و مش كل دار " دار القمر "   عن تجربة شخصية جربت الاكل بالدار وجربت ال catering طلبات المناسبات الخارجية كلشي كان كامل و الشباب مهزبين والعدة جيدة و بتحفظ البرودة و السخونة ويلي حبيتو اكتر الخدمة السريعة و الجلسة الممتعة و الشيشة الطيبة ،  اصحاب المطعم من اهل الكرم وهيدا شي واضح من كمية الاكل والحلويات و الفواكهة يلي بتنزل .  انا شخصيا ما بغير عن الدار و مبارك صالة crystal في القلمون رائع العرس فيا  وصدق يلي قال يلي بدوق بيعرف	5
كنت واصل ع زحلة وحبيت اتغدى باللاتور .. كان غدا كتير طيب وفريش بس كان في خلل بسيط بالنت بس هيدا ما بيعني انو اللاتور هوي رقم واحد بالأكل والشرب والأركيلة .. والخدمة كانت بتجنن ..عنجد شي ببيض الوش شكرا	5
محل كتير حلو واكل طيب واطلاله بتجنن وقعدي مريحه انا كتير انبسطت في هيك محل وهيك اطلاله بعاليه الاولى واكل بلايات كتير كتير طيبي بس لموسيقا شوي تعباني بتقطش كتير وشي مولع وشي بدا تندرس اكتر وشكرا	5
كل شيء جميل في المطعم . يختلف هذا الفرع عن باقي الفروع بالتصميم الحجري القديم وبالاطلالة المميزة على البحر عندما تزور بيروت ولا تتوجه الى قريدس الروشة ستكون قد خسرت الكثير من المتعة	5
مطعم محترم , السمك المقلي في غاية الروعة والقريدس بكل انواعه طيب مع كل زيارة للبنان مطعم قريدس هو الوجهة الاولى دائما , اتمنى فتح فروع خارج لبنان	5
مطعم رائع بحب دايما زوره في العطلات القريدس عنده مختلف عن باقي الاماكن الاولاد بيحبو كتير القريدس البانيه مع البطاطا قريب كتير من وجبات شرمبي بنصح الكل بزيارته .. فرع الروشة مختلف عن باقي الفروع	5
 مطعم جميل احب زيارته باستمرار الخدمة المتميزة والاهتمام بالزوار من اهم اولوياته انصح الجميع بزيارته والتمتع بالماكولات البحرية اللذيذة احب تناول القريدس المكسيكي هناك باستمرار بالنكهة الحارة والقريدس المقرمش ذو النكهة الفريدة	5
افضل محل وجبات سريعة زرتو ببيروت كلها شكرا للمحل ولمعاملة الشباب الحلوة مع كل الزباين وافضل وجبة كرسبي بدوقها عندون بكل بيروت والبرغر طبعا يلي مابتتفوت عندون ❤❤❤	5
مطعم رائع واكل اكتر من طيب و ابو وسيم والشباب ما بيقصرو الله يعطيون العافية وما بعتقد في شي اطيب من الشاورما تبع عمي ابو وسيم واكيد بنصح الكل انو يجربو وان شاء الله بالتوفيق والاستمرار يارب	5
الموظفة الموجودة على الصندوق بتاريخ ٧/٩/٢٠١٨ الساعة ١٧.٠٠ غير لائقة وتتحدث بطريقة مقززة مع الزبائن وكأنها تعمل غصبا عنها في المطعم..........	1
كل طيب	5
جيد	4
شاورما طيبة و خدمة ممتازة و مكان مريح😍😍	5
هاد المكان المناسب لكل شخص و الاكل ولا اروع من هيك 😍	5
كل طيب	5
جيد	4
اجواء جديدة	5
I was poisonned!!!! ( dahye branch ) NOT RECOMMENDED طلبت سندويش شاورما دجاج عالبيت و كانت كتير طيبة لدرجة حسيت حالي بالجنة بس بعد شي ساعتين صرت بجهنم و كأني اكلت التفاحة اللي الله قلو لآدم لا تقربها !!! تسممت و لو ما لحقت حالي بدوا قوي كتير كنت فتت مستشفى من الوجع اللي صابني !!! اخر مرة بطلب من عندكن ! مع انو اخواتي دايما بيطلبو  و الحمدلله ما بيصرلن شي يمكن صار عندن مناعة ! I ordered a chicken shawarma sandwich from the dahye branch i was so satifstied that it came fast it was very delicious BUT ! 2 hours later ( aprox) i started to feel VERY BAD STOMACHACHE and it was getting worse i started swetting and lost my power but i took a very strong medicine and everything was okay later !	1
اطيب لقمة و اطيب اكل و نظافة و ترتيب و استقبال رائع و خدمة سريعة تعدد في الاطباق و الخلطات و الطعمات و السندويشات منظر اكل بشهي بنصح الكل يجرب ما بيندم	5
NEW BURGER! So delicious! Its a must try!!  Really a nice idea for falafel abou nabil! Its recommended ولا اطيب من هيك فلافل ابو نبيل هو الافضل على طول😍😍	5
أطيب فلافل لازم تجربوا متل شغل البيت و نظيف جدا!!!!  و حتى بيوصل عالبيت بسرعة و سخنين!  و الخضرا طازة و كتير كريمين كانك عّم تاكل تنين بدل واحد!	5
Very clean and calm and veryyyyyy delecious plat du jour. كل يوم بقدموا 3 طبق رئيسيه .منظر شهي ونظافه كامله وطعمه رائعه. Tres deicieux.......	5
Very bad place, while it looks nice! service is not good at all, the most horible see food soup is served in that place, waiters are not paying attention, expensive! I informed the waiters that I don't like thr food, they didn't take any action! I asked to meet with the manager, tgey refused!! Generally not recommended at all! المطعم غير جيد بالمرة.. لديهم أسوأ شوربة ثمار البحر على الإطلاق . خدمة العملاء سيئة جداً.. أبلغتهم بأن الطعام لم يعجبني فلم يكن لهم أي رد فعل.. طلبت مقابلة المدير رفضوا!! بالإضافة لأن المطعم غالي بلا مبرر!	1
مطعم شعبي ممتاز وخدمة دليفري سريعة لكن احيانا يتم نسيان الكثير من الطلابية.. المشاوي في المطعم متميزة واللحم لذيذ و طازج والسناك منوع ارجو لكم الاستمرار	3
الموقع جيد و ما عدا ذلك لا انصح بارتياده .اسعار مرتفعة جدا و نوعية الطعام عادية.المكان غير مريح على الإطلاق.الطاولات متلاصقة بشكل مزعج و كان المطلوب استقبال اكبر عدد عَل حساب راحة الزبائن و نوعية الخدمة	1
اطيب فروج مشوي وبطاطا مقلية واطباق متل الكريسبي والكبيس كله طيب ونظيف ومستوي عند ابو عصام... الله يعطيكم العافية وان شاء الله عطول بتبقى لقمتكم طيبة✌🏻	5
أطيب سندويش دقتو والله بس بليز ما تشيلو كومنت في كذا رأي لازم تحترمو رأي الاخر في ناس بتحب سندويشات في ناس لق اكل أذوق انتو أشخاص بتحترمو رأي الاخر مش هيك	5
لقد طلبت ابنتي من عندكم وجبه غداء شاورما تركيه ولقد تسممت واصابتها حاله من الاستفراغ والاسهال الشديد ولا انصح احد ان ياكل من عندكم يعني متل ما بقولو كول وموت	1
سيء جدا أكلنا من عندو اول يوم العيد سوده و تسممنا و كلنا بالمستشفى 3 أشخاص مع العلم انو كان جيد . و تقدمنا بشكوى لوزارة الصحة. .............	1
بيستاهل اكتر من خمس نجوم - نظافه +طعمه ولا اروع+اهتمام بالزبون_ سرعه بالتوصيل _ الكل لازم يزور الباش طاووق ويجرب اطيب طعم والذ اكل عالفحم . تحياتي للقائمين عليه	5
مطعم برج السمك هو من المطاعم المتخصصة بالسمك و لكن دون ميالغة في الاسعار. هناك دوما سمك طازج و قريدس. الاكل جيد و السمك طازج و كذلك منظر البحر رائع. ما ينقصه حتى يكون افضل هو الخدمة. فالاشخاص العاملين ليسوا محترفين و طريقة تقديم الطعام تفتقد الى الذوق. و لكن اذا كان ما يهمك اساسا ان يكون السمك طازج و شهي و السعر اكثر من معتدل فهذا المطعم هو حتما من افضل مطاعم السمك في لبنان و من ارخصها سعرا.	4
المياه مقطوعه من مده طويله بسب تصليح قسطل خارج الضاحيه .والاهلي في شارع حسين علي ناصر في السوق التجاري اي شارع الذي تعرض سابقآ للتفجير التكفيري. نرجو عدم التنكيل بقطع المياه اكثر. لاسيما وقد علمت البارحه ان المياه اعطيت لشارع مدرسة الرمل الموصل للتحويطه. فنرجو العمل من اصحاب المسؤليه على ذالك وشكرآ سلفآ	3
ممتاز	5
عادية إذ كانت قصيرة ومقتصرة على تعبئة الوقود ومتابعة الطريق	3
مارحت عل هذا لمكان بس شكل حلو	5
كتير منيح	5
كتيررررررررر حلوووووووو والاكل طيب كتيررررررر😘😘😘😘😘😘😘	5
جيد من خدمة واكل طيب	5
مكان رائع	5
نعم	5
لا بأس فيه	3
رائعه	3
جيد جدا	5
احب ذالك	5
ممتاز	5
رائع	5
خدمه جيده	4
نعم	5
لا بأس فيه	3
روووعة	5
جيد	3
لذيذ	5
اكتبو رقم المطعم والعنوان	5
لابأس	3
جميل	5
جيد	5
ازدحام	2
يقدم كل انواع المخبوزات الطازجة كعك خبز افرنجي… 	5
يا رب 	5
واو	5
انا فيا للمدرسة	5
جيدة	5
كثير منيح	5
احب ذلك	5
جيد	2
حلوووو	1
عاطل	1
مكان هادئ	5
اهلا وسهلا بكافيه ابو علي فقيه	5
انه مدرسة جميلة وانا فيه	5
احلا مدرسة	5
حلو	5
جميل لكن يحتاج إلى إعادة تأهيل	4
أنا لا أكره هذا المكان	1
ليسن فيها اهتمام كثير	1
مستوصف وصيدلية خدمة طبية جميع الأوقات والاختصاصات خدمة جيدة عناية واسعار رمزية	5
عيادة كلينك وصيدليه مشهوره يعتبر مستوصف مهم لسكان منطقه المعموره ونواحيها يضم عدد من الاطباء في شتى الاختصاصات زيقدم خدمات كثيره عوضا عن المستشفيات نظرا لغلاء الاسعار	5
محطة وقود جيدة	4
حلو	5
حتى انتو عندكن وسايط الله يعينو السيد بس	1
منطقه من مناطق الضاحيه	3
مش بطالة	5
محطة وقود جيدة	4
حلو	5
شي بيشبه المحطه	2
مجموعة مطاعم لجميع الاكلات متميز في عمله 	4
محطه صغيره قديمه كتير	4
جيد	4
منطقة متوفر فيها بعض المحلات التي يحتاجها المواطن	3
انه الشارع الذي اسكن فيه منذ ثلاثين عام 	5
حارة حريك	5
ان عشت فيه طفولتي 	5
المعموره شارع سعاده	5
بعدني مشترك وما عرفنا خيرو من شرو	3
روووووووعه	2
ما في ابشع من هيك 	2
مطعم رائع ، وخصوصاً اكل المالح ! جربو البيزا	5
مطعم وجبات سريعه 	3
شكرا على أسعار التجوال	5
المكان حميم ذو طابع لطيف جدا يحتوي على مكتبة في الدور العلوي لديه جلسات خارجية مطعم شعبي بسيط اسعاره مقبولة نفس اسعار مطاعم الحمراء الاكل لذيذ	3
مطعم ومقهى رائع لديه وجبات لذيذة وأسعار معتدلة ولديه مكتبة للقراء في الدور الثاني كل الحب والاحترام للمطعم وطاقمه الجميل	5
مطعم له جو جميل وديكور رائع وطاقم ودود وسعر مناسب	5
اكلهم حلو بس الخدمة سيئه	3
مطعم محترم جدا والعمالة الي موجودة خدومة بجانب طبعا ان طعم الاكل كويس جدا	5
طعام جيد ومكان جميل	3
احضر لهذا المكان الجميل في كل زياراتي لبيروت .. الطعام لذيذ والمضيفين صبايا وشباب غاية اللطافة ❤️	5
قعدة حلوة وأكل طيب على موسيقى وطرب تراثي رائع .. هناك قاعة جلوس ومكتبة للقراءة والندوات واللقاءآت الثقافية	4
من اجمل كافيهات بيروت روح المكان فكرتنى بقهاوى وسط البلد فى القاهرة	5
جوو كاجول لامحادثه واخبار الاصحاب	5
مطعم ممتاز	5
للطعام نكهته هنا	4
انها تجربة رائعة	5
 جيّد جدّاً!	4
جميل وهادي بس الخدمه بطيه	3
رحلة.... لخلق تجارب مبهر	3
المطعم يقدم الماكولات البحريه ولكن الاسعار خياليه ومبالغ فيها لم يعجبني الاكل	2
موقعه الزيتونه بيه وخالي عن التعريف	5
مطعم اكل اسماك لذيذ	5
المطعم يقدم اكلات بحريه ومره لذيذ بس غالي 	5
ديكور جميل الخدمة بطيئة نوعا ما في البداية والاسعار مبالغ فيها	3
رائعة	4
غالي شوي ولكن طعامه شهي ولذيذ	4
مطعم لابأس به يقدم معجنات ولفائف جيدة	4
انيق و نظيف و لذيذ	4
رائع روعة كل شي في شارع بدارو😍	4
ديكور مميز وغريب والاكل لذيذ جدا	5
أكل طيب ... وخدمة ممتازة ... بأسعار جيدة	5
خدمه ممتازه وأكل لذيذ ... النقطه السلبيه هو مدخني الاراكيل والسكاير المزعجين ...حبذا لو لايسمح للمدخن التدخين داخل القاعه...وشمرا	2
أكل طيب ... وخدمة ممتازة ... بأسعار جيدة	5
الطعام المقلي سيء جداً وطعمة الزيت 😣😣😣 ولكن السمك المشوي كان رائع والفتوش لا بأس به ولكن يجب التحسين اكثر	2
جميل جدا	4
مطعم جيد جدا... الأكل درجة أولى و التنظيم عالي المستوى أنصح تجربته .	4
مطعم رائع	5
اطيب شاورما وافضل خدمة	5
جيد	5
خدمه جيده	5
الطعام المقلي سيء جداً وطعمة الزيت 😣😣😣 ولكن السمك المشوي كان رائع والفتوش لا بأس به ولكن يجب التحسين اكثر	2
بيتزا ذات الطعم الرائع	5
هادئ ورمنسي ويشعرك بالدفئ ويقدم افضل انواع الطعام والذها 	5
رائع	5
هزا المكان يعرض جميع الاكلات البحريه على الطريقه الفرنسيه مطعم مشهور بتاريخه الطويل فى هزا المجال	5
مطعم اطيب شي لديه الفروج على الفحم ممتاز	3
ولا اطيب	5
جيد ولكن المنطقة التي يركن بها المنطقة ليست جيدة 	3
لقمة طيبة واكسترا	5
احلا مطعم	5
اكله جيد	3
اكلت	5
جيدة	5
اطيب اكل لبناني مميز جدا .. شهي ونظيف وموظفين لطفاء وذوي خبرة .	5
ممتازة	5
خدمة سريعة جدا وقمة الهدوؤ	4
اطعمة شهية ويتمتع بشروط النظافة والصحة	5
نادي رياضي رائع 😎	4
جيد جدا مقبول بس يرجى الاهتمام اكثر	3
مطعم نظيف واكل طيب وخدمه ممتازه	4
مطعم راقي ويوجد فيه حمام ساونا شي جميل	5
الطعام عشرة على عشرة	3
مقهي ...وحمام تركي ...ومطعم ..جيد جدا ...الخدمه ممتازه ..الأسعار مناسبه 	4
شي ولا غي خيال .... نادي رياضي ..... مقهى...الخ	5
حمام شعبي جميل	5
ممتاز	5
ممتاز	5
رائع 	5
ممتار	5
عادي 	1
مميز للقاية 	5
مميز 	5
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍آحۣۗہلَآآآآآ مۣۗہطۣۗہعۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہ	5
ررائع	5
اكلوا بيجنن ونضيف وانا واصحابي منموت بلألفريدو عندو وكل الموظفين بيعقدو	5
مطعم للوجبات السريعة .. نظيف ممتاز يخاف الله في العمل .. ويرضي الزبون قبل ارضاء 	5
 اطيب وانضف سناك بطريق الجديدة	4
لقمة طيبه اسعار جيدة بس ما في مطرح دايما للصفة ..وفي ضغط اخر الاسبوع	4
اكل جيد جدا	5
جيد جدا مطعم الصوصة جماعة أوادم يخافون الله	5
قسم المخبز و الحلويات ممتاز جدا و ينافس اهم المحلات خصوصا في الcake على جميع انواعه	5
ما كتير طيب	3
العمالة اللبنانية منقرضة و الشاورما غير ناضجة و الخدمة صفر	2
لا باس	3
ممتاز	5
كتبر اكل الصوصة طيب وان شاء الله يضل اكلهون اطيب من اكل المطاعم والقعدات حلوي برا وجوا انصحكون تكلو منو الي ما اكل منو والله الله يحميهون يارب وان شاء الله يكسرو كل المطاعم بأكلهن الطيب يارب وانا رح كون معهن ورح ادعمهن بالتعليقات ان شاء الله 	5
جيد جدآ	5
انا بحبو لدرجة اني بتمنى كون انا صاحبت المحل لحتا كل يوم اكول من عندو	5
لا تعليق	2
سعر مقبول واكل طيب	5
احلا مطعم بطريق الجديده وحتى ببيروت 	5
مهند جحجاح	5
طعم رائع	5
والكلاسيكية يحتاج إلى حجز فهو مزدحم	3
الاكل لذيذ جدا لكن الاسعار مرتفعه	4
لذيذ، جلساته لطيفه، يوجد اوت دور، يفضل غداء، و يفضل الحجز	5
مطعم مميز تشكيله رائعه من الأصناف والأرغيله	5
الجرسونات بحاجة للمزيد من التدريب للتعامل مع الزبائن	5
مكان عادي جدا	1
زحمه مررره والجلسه جواء مره كتمه برى حلوه الاكل جيد جد	4
جيد	4
السويت لذيذ	4
قصة كبيرة	4
في العطل لازم تتصل فيهم للحجز	4
مايقال عنه اكثر من ما يستحق	3
جيد جدا	5
الإفطار كان رائعا .. المناقيش والبيض بالجبن .	5
ارنون	5
من افضل المطاعم ببيروت	5
احلى من ام شريف المطعم	5
مطعم راقي 	5
ولا اطيب	5
حلويات ليست بلجودة ويجود شوفت حال 	1
أطيب أنواع الكيك والشوكولا والحلويات والبوظة مكان مفضل عندي ومميز	5
الطعمه مقبولا ولكن السعر يا يستاهل البضاعه يعني السعر غالي	3
احب ذلك	5
جدا راقي وخدمة ممتازة	5
غيث	5
ولا اطيب	5
حلويات ليست بلجودة ويجود شوفت حال 	1
لأن الحلويات ليست بالجودة المطلوبة	3
جميل ولكنه يحتاج إلى بئر ارتوازي لكي تمر الماء على جميع البيوت في تلك المنطقة	5
لابأس به يوجد تقريبا ما تريد	3
بيپا	5
سوبر ماركت الملاح مكان يحتوي على كل ما تطلبه من احتياج المنزل	5
مكان رائع	5
جيد	3
مكان جيد للحلويات ، لكن ثمنها غالي بعض الشيء. 	4
جيد	3
اشتريت خبز	5
جيدة	4
قرب كليه العلوم الحدث ولا اطيب	5
ممتاز	5
أطيب بيتزا وأطيب منقوشة لبنه 😋	5
يا عين عالكعك الطرابلسي	5
اطيب من هيك بعد ما صار ولا حيصير	5
أطيب كرواسون ببيروت	5
كرواسون طازج دائماً . طعم جيد و سعر جيد	5
لذيذ	5
صفوف	5
ممتاز	5
رائع	5
روعة	5
رائع 	5
انتم اذكياى برافو وشكرا لكم	5
مكان جميل	5
نااايس	2
لبنان	2
عادي	1
احسنتم	4
حسن	5
برامج رائعة ومفيدة اتمنى لكم النجاح ببرامجكم المييزه	5
مكان ضيق.. تشكيلة قليلة... قد لا تجد كل ما تريد.	3
ممتاز	5
حلوو	5
انا	5
رائع	5
تمام	5
عمادرس هونيك كتير منيحة	5
مكان منظم و لا باس به	4
مركز فني	4
الطعام هنا جيد جدا	5
ممتازة وجيدة	5
جيد نوعا ما	5
أنه جميل جدا وفيه خدمة ممتازة	5
ايى	5
ولا اطيب	5
فرن طيب	4
كتير حلو	5
وسط ، مقبول ، يحتاج الأمر إلى إهتمام أكبر بالنظافة لا يوجد مواقف سيارات اسعار مقبولة مهما كان الزبون ميسور سوف يبحث عن طعام لذيذ وأسعار مقبولة اصبح اللبناني لا يشبع يريد أن يجمع ثروة بأسرع وقت ممكن كان الطبيب والصيدلي يُضرب بهم المثل حتى أصبح كل صاحب مهنة طبيب وصيدلي ومع ذلك يلعن الدولة والغلاء أصحاب المصالح لم تعد ترحم هذا فضلاً عن الفساد الذي عم البلاد الله يعين الفقير	3
رائع وشهي	5
مطعم يحتوي على المشاوي والدجاج المشوي، طعامه جيد وصحي وشرعي	5
مطعم لذيذ	4
مقبول	3
احلا زياره عند اهلي	5
اطيب سندويش في البرج	5
لقمة طيبة	5
مطعم شعبي طعام لذيذ	4
اشتري الفروج الطازج من محلات العنان قرب المطعم	5
معروف	4
احلى عالم	5
كلو تمام	5
كلو زباله وخدمه زفت وريحتو طالعه	1
محمود غنوم	3
يا زم شو هاد 	1
ممتازة	5
حتيت	1
تسخين	3
منطقة مهملة وغير نظيفة	1
جيده	4
جيد جدا	5
جيد جدا	5
مهمه وجيده جدا	3
اللقمه الشهيه الطعم الاصيل	5
جمييل	5
جيد	5
جيد	2
نظيف وقمة طيبة	4
مهمه وجيده جدا	3
احب مطعم شمس الدين لانو اكلو طيب 	5
لم ارى اطيب من اكلكم 🍟🍟🍟🍟🍴🍴🍴	5
رائع	5
الذ همبرغر خدمة ممتاذة للدليفري	5
لقمة طيبة وأسعار مقبولة جدا	5
حي سلم	5
جيد	5
ممتاز ممتاز ممتاز ممتاز	5
الموقع جميل وله اطلالات على ملعب الغولف . جودة الطعام ممتازة قياسا مع الاسعار التنافسية. مشكلتي مع هذا المكان عدم توزيع الطاولات بشكل يمنع حديث الآخرين من الوصول إليك. زيارته سببت لي الصداع إذ تشعر أن كل زوار المطعم يجلسون معك على نفس الطاولة ويصلك صوتهم بشكل قوي ومرتفع علما انني ذهبت باكرا. لكي اكون منصفا لولا ازعاج باقي الزبائن لبقيت وقتا أطول ولنويت تجديد زيارتي.	3
مكان رائع	5
حلووووو مكان هادء وجميل	5
الاسعار غالية كتير	1
ممتاز	4
مكان هاديء ورائع	4
رائع وعلى البحر 💙	5
رائعة	5
مكان رائع اطيب لقم	5
حلو	5
لقمة طيبة و نظيفة و خدمة دليفري ليش عالروسة بل في منطقة بءر العبد	5
ممتع	5
مأكولات شهية	5
الروشة هو ممان على بحر يوجد في صخرة الروشة مكان سياحي	5
لقمة رخيصة ولذيذة	4
جيدا جدا	5
رائعع	5
جميله	1
رووعة	5
جميلة	4
 يعني شوي بدو نظافة اكثر بس منيح بيستاهل 4 نجوم و سعره رخيص و ططيب بس مش بكل شي مختص في اشيا بي غير مطاعم اطيب	4
صالح للسياحة والسباحة	5
أفضل مطعم في لبنان	5
الاكل غير لذيذ والخدمه بطيئه والمعامله غير مريحه الحديقه جميله لكن السيارات مزعجه لاتشعر بلهدوء لكن العاب الاطفال ممتعه بلنسبه لهم امان وفرح لكن من الافضل تغيير مكان الحديقه عن الشارع اذا كان ممكن	2
بدن يسرعو الدلفري شواي	4
الاكل غير لذيذ والخدمه بطيئه والمعامله غير مريحه الحديقه جميله لكن السيارات مزعجه لاتشعر بلهدوء لكن العاب الاطفال ممتعه بلنسبه لهم امان وفرح لكن من الافضل تغيير مكان الحديقه عن الشارع اذا كان ممكن 	2
كانت متعتي خلال الصيف المنصرم قضاء أمسياتي في حديقة هذه الاستراحة التي تجمع ما بين الحديث والأصيل، فخدماتها تصل للزبائن بكل ما تحتويه الحداثة من أناقة، بينما الأجواء تشعرك بأنّك في حديقة قرويّة بكل ما فيها من هدوء وسكينة وأيضاً من حيويّة.	5
لانهو جميل وا نظيف وا جي	5
مكان جميل ونظيف 	5
احب ذلك	4
شاورما رائعة و خدمة سريعة!	4
شورما على الطريقة التركية	4
مطعم محترم ونضافه ممتازة ولكن الشاورما ناشفه بس الفروج طيب	4
جيد جدا	4
راحتك كأنك في بيتك	4
ممتاز من حيث الاسعار والجوده	5
خدمة سريعة واسعار جيدة واكل طازج	5
انه افضل من رائع حيث اتيت مع العائلة وتناولنا العشاء كان وقت ممتعآ	5
وين صير المحل لنجرب	5
اسعاره جيدة	5
من اكثر المطاعم ترويجا في الضاحية وغير مكلف ويراعي اصحاب الطبقة الفقيرة من حيث المادة يباع كافة انواع الدجاج النئ والمشوي فيه صالة طعام	5
بحاجة الى توظيف اكبر عدد من اللبنانيين	1
مؤسسة عائلية شاملة باسعار تشجيعية وخدمة جيدة	4
اكل طازة يومي شرعي وذبح حلال ونظافة جيدة واسعار مقبولة ليست مكلفة	5
رائع	5
مطعم مرتب وجوده واسعار معقوله وعلى مستوى مميز جدا	5
منيح طيب	5
ممتاز	4
فروج شي تمام وسعرو جميل وشاورما طيبة	4
 هذا المكن جيد جدآ...يقدم ماكولة شهيا	5
طيب	5
جيد	3
العشاء رائع جدا هناك والتقديم للطعام سريع جدا ولذيذ	5
كتير منيح ونضيف وانا زبون من أكثر ٤ سنوات	5
غود	5
مو زياده ول اكل كلو بارد وخدمه مو منيحا انا بنصح لالالا	1
لقمة طيبة ومشهور وبيضل أسعارو لا بأس فيها بركي يبعتلنا دعوة يعزمنا ناكل عندو	4
تمام	1
احسن معامله واجمل طعمه حرقوص	5
يهتم بزبائن ويقدم طعام لزيز وا شهي وأسعار مدروسه	5
ممتاز	4
جميل	5
حرقوص من افضل المطاعم اخوة وهمن رضى زبونهن بعتقد ورأي انا وكتير من العالم انو حرقوص الافضل تعاملن وجوده ونظافه وسعر شكرا ابو عصام شكرا ابو احمد شكرا ابو علي 	5
كان من قبل جيد	1
جيد جدا ..	4
البضاعة جيدة جدا	5
احلا سمك	5
عروضات رائعة علي اسعار الدجاج	5
محل شعبي جدا وجربت من عنده الدجاج المقلي وكان لازال الدجاج نيئ 😣😣	2
مكان ظريف	1
طعام جيد	3
ممتاز	5
خدمه دلفيريه شي سيئ كتير	1
سيئه	1
يقدم خدمات جيدة	5
خدمه ممتازة	5
لانه غير نظيف وا الاطباق وسخة	1
جيد	5
سناك ممتاز	5
الخدمة سرعة	4
جيد	4
مابعرف ليش	3
بس في مشكلة انو ما بمشو الزبائن ع السريع 	5
لديه افضل انواع الدجاج	4
ﻻ يوجد ادارة جيدة	1
الخدمة بطيئة	1
جيد	3
ولا أطيب	5
يجنن يستهل ألفين نجمة 	5
شعبي وخدمه متوسطه	3
طعام جيّد	4
دجاج حرقوص	4
لذيذ	5
كتير طيب	5
سيئ	1
جيد	4
روووووووعة	5
جميل 	5
طريقة التعامل	1
بيروت	2
المطعم نظيف جدا وتشكيلته كتير كبيرة بيقدم مناقيش بكل أنواعها وبإمكانك طلب الإضافات حسب الذوق بيقدم سندويشات شرقية وغربية ومشاوي وكتير انواع جديدة كمان عنده اطباق يومية من طبخ شرقي ع أصوله اسعاره منطقية وحجم الاكل مناسب وعنده جلسات بالطابق الاول وعنده بعده عدة محلات كمان بتقدم انواع تانية متل الفلافل بس ماجربتا بعد بالمجمل تقييم الطعام : 9/10 تقييم النظافة :8/10 تقييم التنوع : 9/10 تقييم الموقع : 3/10 المواقف عنده كتير صعبة بسبب الازدحام وموقعه على شارع رئيسي	5
اكل طيب وعصير وكل شي طيب عندو	5
لحمة نظيفة سرعة بتوصيل الطلبات سمعة طيبة	5
من اطيب المطاعم في لبنان و يفتح ٢٤/٢٤ انصح الجميع بالذهاب إليه و الاكل عند	5
متميزين جداً ولكن لو تسهلو التواصل معكم عبر الوتس آب بيكون افضل	5
لقمة طيبة ونظيفة بوظة لذيذة عصائر مطعم متكامل	5
اطيب تحية طيبة ممتاز	5
نعم مطعم جيد وخدمته سريعه	1
مطعم جيد جدايقدمون اصناف متنوعه من الطعام والحلويات والعصائر ويقدم خدمة السندويشات اللذيذه	4
نأمل أن يستمر هذا المطعم بتقديم المأكولات الخاضعة للرقابة الصحية المشددة	5
لم يكن حسب المعتاد ، الفلافل باردة وشاورما الدجاج احتوت بطاطا مقلية غير طازجة وعندما طلبنا شوكة أحضروا لنا شوكة بلاستيكية..	3
طيب ومشهور بس حارق سلاف الأسعار غلونجي	5
بعرفو جنب بيتنة 	5
ليس كما يجب	2
طعام رائع	5
أكله لذيذ	4
لقمة طيبة	5
مطعم جديد جدا	5
يلعن أبو هل مطعم شو إنو طيبين أكلاتو وفاتح 24\24	5
مطعم زفتتت أنا بدق لعندون عشان اطلب أكل بيرفضو لأني قاعد بالليلكي!!!!!!!!!!!! شو هيدا المطعم يللي بيرفض يبعت دليفري !!!!!!!!!	1
رائع	5
حماة	2
عا راسي إدارة بيت شمص 👍👍👍 المحل بيعمر فيكون 👍👍👍	5
جيد	4
ممتاز	5
احلا الطعمه	5
من المطاعم المشهوره بالمنطقه وجبات سريعه اكلو نضيف اسعارو جيده	5
جيد جدا	4
اللقمة البيتية بنكهة مطعم	5
احب الأكل بهذا المطعم وكل شيئ مشوي لذيذ في هذا المحل	4
لو في اكثر من 5 نجوم يستحق اكثر من افخر المطاعم في لبنان	5
ممتاززززجدا	5
جبد	4
مشاوي على انواعها	4
شكراً	5
لحم طازج وبشهي بس اسعارو غاليه شوي 	3
عجبني	2
رائع برنامج ذكي ومريح	5
طيب كتير	5
المشاوي كتير طيبين عندو شوي غالي شوي 	4
اثنان من الهمبرقل ي	5
نضيف ولديه اطيب	5
يس انه لذيذ جد	5
شي فاخر عالاخر	5
مطعم جيد	4
الفاهيتا لاتقاوم	5
الفاهيتا لاتقاوم	5
مطعم جيد	4
الفاهيتا لاتقاوم	5
مطعم جيد الاكل طيب الصالة جميله لاكن يوجد مشكله في الخدمة الاوردر ياتي متقطع يغني اذا جالسين على الطاولة 3 ثلاث اشخاص وطلبو 3 وجبات كل وجبه تاتي لحاله المفروض الطلب ينزل كله مره وحده حته الجميع ياكلون مع بعض وشكرا	3
ممتاز.نظيف.حلال.عائلي.خدمة تستحق كل النجوم.نحن مغتربين نزور فروعه كافة.ونُعّرف به اصدقائنا بكل ثقة.	5
طعام لذيذ وخدمة جيدة يوجد خدمة توصيل الأفضل تحسين الأداء ودراسة الأسعار	4
مطعم مميز جدا وهارئ وهناك جلسة رائعة على الهواء الطلق.	5
اولا خدمة ممتاذة جدا ونظافة ممتاذة جدا واكل طيب وجلسة المكان مريحة جدا	4
مطعم رائع وخدمة جيدة وطعامه لذيذ ولكن مكلف لأصحاب الدخل المحدود	4
الصراحة ولا شيء سوا الصراحة المكان جميل ولكن الطعام من معظم الاصناف لا طعم كم يجب وبالمناسبة انا لا احب سوى الطعام لا يهمني سوى بطني	1
مطعم جميل وخدمة ممتازة الاكل طيب وراقي فضلا إن الأسعار مناسبة جدا	5
تم تغيير اسم المطعم مع فريق عمل جديد والاكل اكثر من رائع	5
الحمص عادي الفتوش تأخر البطاطا حرة اوك الخبرة النية ممتازه الدجاج المسحب اوك الستيك الفطر واحد ممتاز والثاني عادي جدأً	4
كل ما تريده من الطعم الرائع ستجده هنا لكل طبق او سندويش نكهته التي تريدها	5
امنعو التدخين في المطاعم كما هنا في اوروبا،االدخان شى قرف،خاصة في المطاعم،،،على الحكومة اللبنانية منع التدخين في الاماكن العامة بالناس.شئ لا يطاق...قرف	2
مكان جيد واكله ايضا ولكن ﻻيطل على شيء	4
الأكل ليس غني خدمه بطيئه توقعت الأفضل للأسف..	2
الاكل لذيذ و الخدمة ممتاذة و النظافة موءكدة 100 بال100	4
أكثر من جيد	5
روعه	5
انتقل مقابل كنيسة مار مخايل	5
اكثر من رائع	5
لقمة طيبة واسعار جيدة	5
انهوا مطعم رائعه وطعمته لذيذه كتير طيبه حتى انواع عصير طيبين وشكرا	5
مطعم مميز وخدمة رائعة	4
مش متل صور	2
رائع ولا أطيب كتير طيب و ممتاز كتير بس يعني غالي بس بكتر بل أكل منيح مقبول	5
خدمه جيده...اكل شرقي وغريبي..اسعار معقوله	4
خدمة ممتازة واسعار مناسبة	5
مطعم محترم وخدمات جيدة وعصيرات طبيعية وبوظة لذيذة 	5
جيد	3
مطعم يا سلام	5
مطعم مميز وشرعي ..الله يرزقكم ويوفقكم	4
طعم الجواد أسوأ مطعم أفطرت عنده، حجزت على افطار كل شيء من إل مقبلات للخدمة وحتى الطبق الرئسي نزل بعد ساعة ونص من الافطار‎ ولم كلامنا إل مسئوول كان تعاطيه سيئ 	1
حلوو	5
مطعم جيد ولذيذ	5
انا أكره هذا المكان لانو انا رحت ذات يوم وكرهت اكلو الأكل مش طيب	1
ممتاز	5
لا تخدعكم الصور انه يبيع اطعمة فاسدة انا قد ذهبت اليه قبل سنة ومن ذاك الوقت انا لم اعود اذهب اليه 	1
لابأس	3
مطعم مميز واكلات بيشهي	5
مطعم رائع	5
مطعم الجواد اكل وعصير روعة 	5
أطيب أكل وأنظف عالم.. شي فاخر..	5
اطيب اكل و انضف شغل	5
مطعم اسماك بكافة أنواعها	5
مطعم جيد ويقدم اطباق يومية لذيذة الفلافل مميزة في هذا المطعم والمكان مناسب للعائلات ويوجد جميع انواع السندويشات والمشاوي ويوجد بوظة وعصائر واسهاره مقبولة بعض الشيئ المكان بشكل عام جيد جدا	5
مطعم راقي جدا بما يقدم من انواع مأكولات منوعة.وحلويات وبه عدة صالات .كذالك المواقف موئمنة	5
رائع وسريع في خدمة الزبائن	5
مطعم موجود في الضاحية واكله لذيذ عنده وجبات داخل المطعم والخارج والاسعار مقبولة والخدمة جيدة	5
خدمات راقية وطاقم إداري ممتاز وطعام لذيذ ومتطابق للمواصفات الصحية وأسعار مدروسة .. كما يتميز بتشكيلة طعام واسعة ترضي المترددين 	5
انو ايه طيب ولذيذ بس غلونجي شوي على أمل تجيني عزيمة مجانية لعندو	5
روعة وفيه اكثر من خي	5
يقدم اطعمة مختلفة و وجبات سريعة ويمتاز بطعم لذيذ وخدمة جيدة	5
خدمة ممتازة وطعام طيب ونظيف	5
مفيد للوجبات السريعة والعائلية يتميز بالنظافة وسرعة والخدمة و مراعاة الشروط الشرعية في الذبح	4
يوجد هنا كل انواع المأكولات العربية والاجنبية، معجنات، فلافل، سندويشات، مرتباط، مشاوي	5
الخدمة جيدة	4
مطعم نظيف ورائع وطعامه لذيذ	5
مطعم للمشاوي والفطاير المقبلات	3
نظافه واكل طيب	4
طيب كتير	5
المطعم الافضل والانظف من حيث المأكولات.... مطعم راحة البال للأكل الحلال... أفضل الأمنيات بالدوام والأستمرار(L)	5
أصوات العاملين مرتفعة ومزعجة.. عدم احترام راحة الزبائن اثناء تناولهم الطعام 	3
رائعه	5
مطعم طازج دائما و خدمة سريعة و ذاتية	3
جيد جدأ	5
مطعم مرتب واكله جيد والخدمه جيده	3
جيد	5
جيد	4
مطعم رائع و خدمة ممتازة و طعام لذيذ	5
مطعم خليفه	5
ولا اروع ولا اجمل	5
جيد	3
لذيذ	5
من اطيب واشهى المطاعم اللبنانية على الاطلاق 	5
متوسط الحال	2
ممتاز	5
جيد	4
جميل ورخيص	4
وسط	3
شعبي	3
طعام طيب مكان نظيف	5
لا بأس بها	1
المكان نضيف ومرنب اسعارو مقبوله ديكور حلو واناره جيده	4
خدمه ممتازه واكل نضيف	5
رائع	5
تجربتي لذيذة 😋	5
لذيذ وشهي	5
صالة ضيقة مليئة بالزبائن والتدخين	2
روعه ومميز	5
مطعم جيد الخدمة. وأسعار جيدة. وموقع لا بأس فيه	4
شاورما تركية لذيذة	5
مطعم رائع وراقي طعام جيد خدمه ٥ نجوم لا تعليق على هذا المطعم	5
مطعم جيد الخدمة. وأسعار جيدة. وموقع لا بأس فيه	4
شاورما تركية لذيذة	5
حيث اللقمة الشهية	5
جيد خمسة نجوم	5
اجواء عائلية مريحة طعام لذيذة خدمة جيدة	5
من اطيب مطاعم بيروت بس غالي شوي	5
جيد	5
طعم روعة	5
روعه	5
رائع	4
طعام لذيذ خدمة ممتازة لم اتوقع هذه الجودة بالمنطقة المحيطة بالمكان انصح جميع الشباب لتجربة الهمبرغر والفيليه أسعار ممتازة	5
مطعم رائع خدم سرعة دلفير سرعة نشكر فريق العمل	5
انهو مطعم رائعا و دلفير سريع نشكر فريق العمل	5
طلعلي كرتونه بالساندويش ....ولما خبرت المدير ما كان عندو مشكله	2
مشاوي وسندويشات طيبة	5
مطعم رائع جدااا والاكل اطيب عند العبدالله	5
مميز والخدمة تستحق الاحترام	5
طعم ونظافة وامان فروج العبدلله رائع اتمنا لكم التوفيق والاستمرار بنجاح	4
ممتاز	5
شي فاخر ع الاخر	3
طعم لذيذ	2
لذيذ	4
لا اعلم عنه شيئ	1
جيد	5
طيبين	5
انهو مكان رئع و يمكجن التسوق فيه	3
طعمه البيتزا الايطاليه الاصليه	5
جلسة هادءة جو مريح نظافة تامة خدمة ممتاذة	4
اكثر من رائع	5
جيد	3
عمل	5
انه رائع	5
كتيررررررررر حلوووووووو والاكل طيب كتيررررررر😘😘😘😘😘😘😘	5
لذيييييذ جدا ومميز طعم الجين وافلفل الاحمر ميزه عن باقي البرقرات	5
لذيذ جدا .....	5
اسم على مسمى	5
لاباس به	3
أنه جميل جدا وفيه خدمة ممتازة	5
ممتاز	5
اطيب شي الفهتا عندو	2
طيب كتير	5
مش غالي	5
لوووووووووووووووورد	5
بس غالي	3
سيءة	1
لذيذ جدا	5
طيب	5
اطيب شاورما واطيب فلافل واطيب سندويشات عند مطعم سرور	5
لم يعجبني اكلة	2
مكان العمل	5
المطعم هو مكان تقدم فيه المأكولات والمشروبات للزبائن. تم تشغيل المطاعم في بداية الأمر على جوانب طرق السفر ليتمكن المسافرون من التوقف للراحة واستعادة حيويتهم. أما اليوم فإن المطاعم تكاد تكون في كل مكان في الشوارع الهادئة والطرق المزدحمة، وفيالفنادق والمطارات ومحطات الحافلات والقطارات، وكذلك في المتنزهات والمباني التي تضم المكاتب وفي مراكز التسوق. تشكل المطاعم الجزء الأكبر في صناعة خدمة الطعام. وتشكل المحلات التي تقدم الطعام للناس خارج بيوتهم جزءا من هذه الصناعة، بما فيها المدارس والمستشفيات والمصانع والسجون. مطعم لبناني اصيل تاسس بعد خبرة اكثر من ثلاثون سنة في البلدان العربية.يحرص المطعم على مراعاة بنود الصحة العامة ويختص بالاكل الشرقي واللبناني،كما يقدم المشاوي واللحوم النيئة الطازجة.يتعهد المناسبات الخاصة والحفلات عبر اتفاقيات مسبقة.	4
مطعم غالي جدا	1
لم يعجبني اكلة	2
مكان العمل	5
اكل لزيز 	2
لاني اعمل به😄	5
جميل جدا	5
ممتاز	5
مكان جيد للاطفال	5
جلسة ولا اروع مع خدمة خمس نجوم وانصح الأصدقاء بالحضور الي المطعم	5
مطعم راقي وممتاز	4
اشك في انه مطعم !!	1
هو عبارة عن مطعم 🍴 صالة داخلية وصالة خارجية ويوجد مكان لترفيه الاولاد ويحتوي على مسبح شتوي من الدرجة الجيدة فيه موقف سيارات	5
رائع وجميل بس غالٍ جداً ذهبت إليه اكتر من مرة 👍👍👍👍🖒🖒🖒🖒🖒	5
جميل جدا	5
ممتاز	5
اطيب سندويش لحم مشوي واللحم حلال	5
نظيف ومرتب وأكله رائع	5
تلم	5
مريح نظيف غير رسمي تعجبني اطلالته	1
تمام	5
نظيف ومرتب وأكله رائع	5
تلم	5
بشكل عام جيد	3
ممتاز	5
رائع	5
روعة	5
رائع 	5
ديكورات المطعم حلوه بس الاكل فااااشل كانت صدمة لنا توقعنا الافضل 👎👎	4
مطعم بيجنن والمعاملة كتير حلوة ومريح كتير والاكل اطيب واطيب وسريع	5
رائع	3
مطعم وسهرة رائعة	4
ممتاز	5
كتير حلو ومرتب	4
مطعم راقي والاكل طيب والعآملين روعه بالاستقبال نظيف له لمسه لبناني رائعه انصح الذهاب اليه للعائله والافراد....كابتن سعد	4
احب ذللك المحل	5
انهو جميل وحلو	5
اطعمة لذيدة	5
جميل	5
رائهه	4
مطعم يحضر مأكولات لذيذه	4
لذيذ ونظافه	4
منيح	3
جميل	5
رائهه	4
خدمه ممتازه	5
جميلة	5
جيدة	5
جميل	5
رائع	5
لقمه طيبه	4
ظريف جدا تنظيم وعرض	5
مطعم لوديز ممتاز مناسب للعائلات	5
غلوجي حرامي ابن حرام مفكر حالو roadster's	1
طعام لذيذ ورائع	5
طعام جيد	3
كان المكان هادئ وجميل	2
طعام جيد	3
رائعه جدا جدا	5
مميز .. من جميع النواحي	5
مطعم مايرق الأرمني يقدم وجبات أرمنية تقليدية بمستوى عال جداً من جودة المواد الأولية ولذة الأكل. أنصح كل من يحب تجربة المطبخ الأرمني أن يزور مايرق والمياس أيضاً	5
ممممم	5
جيد	3
احل. شي 	5
شوبدي كتب	4
مذاق رائع وجلوس رائع ومعامله لطيفه وجميله ونظافه ممتازه	5
مكان جميل هادئ والخدمة ممتازة والطعام لذيذ ةالأركيلة جدا ممتازة	1
Worse place ever. 7500LL coffee made from a Nescafe packet. What a rip off. فنجان قهوة من ظرف نسكافيه ب7500ل.ل. عيب.	1
جيد جدا	4
احلى مكان	5
مطعم للعامة مقبول طعامه جيد	3
مطعم عنجد بعقد و كتيير طيب و خدمة بتجنن❤	5
خدمة نجمة واحدة	1
) ممتاز و يفتح ٢٤ ساعة و قعدات رايقة	4
فلمنكي الأشرفية جميل واكله لذيذ ومزدحم عادةً ولا يغلق ابداً وهذي ميزة جميلة فيه لانه يكون خيار لكثير من زوار بيروت عشاق الليل ، ارقيلتهم جميلة خدمتهم رائعة .. عيبه الوحيد ان اثاثه قديم جداً ومتهالك وبحاجة لـ التجديد فلمنكي الروشة راقي وانيق وموقعة عظيييم جداً ، واكلة لذيذ كذلك يغلق عند ٣ صباحاً	3
مكان مريح وواسع بخدمة جيدة وقائمة طعام ومشروبات لذيذة جيد للعب الورق والزهر والأركيلة وجمعات الاصدقاء أسعاره معقولة نوعا ما ويصلح لجمعات الأصدقاء يتميز بمأكولاته الشرقية ومشروباته وديكوره التراثي والتاريخي الذي يحاول أن يجمع فيه تاريخ بيروت كما يتميز بديزاين قائمة الطعام الفكاهية نوعاً ما لا أنصح باصطحاب الأطفال إلى هذا المكان لكونه مليء بدخان الأركيلة والسجائر إذ يسمح التدخين في المطعم	4
مقهى محلي جميل والعاملين ودودين جدا يقدم الاكل اللبناني والمعجنات واراجيل .. الوقت فيه ممتع ودائما مزدحم	4
جلسة قديمة في بيروت الحديثة ، تذكرنا بالماضي الجميل ، الموسيقى الأكل	4
موقعه في بيروت يشعرك كأنك خارج المكان والزمان. كأنه ينقلك الى مناخ الضيعة أو الريف . اولا انصح بركن السيارة في موقف S.S القريب جدا من المطعم لان الموقف أمام المطعم مستقل واحيانا لا تجد مكان لذلك الأنسب موقف sudeco square. ثانيا يعتبر الفلمنكي من افضل المطاعم التي تقدم المطبخ اللبناني. انصحك باطباقهم الخاصة لانها مميزة. طريقة تقديم الطعام مميزة واللائحة غنية . والاسعار قياسا مع جودة الطعام تعتبر جيدة.	5
مطعم يقدم لك كل ماتحتاجه	5
طعام متواضع، موظفين جيّدين، منظر جميل ولكن لا يوجد مكان للصلاة؟!!!!!!!!! واللّه عيب	1
المكان رائع ولكن الاسعار نار الضيفه في اكواب بلاستك وشراب الورد ما ببستاهل يكون حقو 250 ليرة. من الاخر ما بنصح حداة يزور	1
قهوة تاريخية في قلب بيروت ... الشيشه الأفضل والخدمة رائعة جدا مع العلم اني ما أشيش بس اكوردنق تو ذا بيبل اللي شفتهم هناك	5
تسممت غذائيا فيه واكله غير نظيف	1
المكان ممتاز ..ويستحق الزياره والشيشه والاكل ممتاز ..والموقع مميز....عيبه الزحمه وبعض الكراسي غير مريحه..بس الجو فيه جميل 	4
مررره جوهم رايق ومناسب الواحد يتعشى فيه 	5
الأكل متوسط المستوي ولا يستحق مايدفع له	2
مكان ومطعم جميل والشيشة ممتازه . والخدمة ممتازة .	5
كتير روااااق القعدة و الأكل كتير طيب	5
مطعم جميل ومكان جيد ومريح انصح بزيارته	4
مطعم تراثي جيد جدا	5
الأسعار مش منطقية ... الجلسات متسخه افضل مالديهم كبه لبنيه ولحم بعجين غير شكل 👌🏻	2
ممتاز موقع واكل	5
ممتاز	5
 الدقه مميزه	5
روعه	5
ممتاز	5
جدا جميل	5
مكان حلو ورائع بيرجع للماضي الاصيل 	5
روعه	5
ممتاز	5
ارجيلتوا ابدا ماطيبه	2
ممتاز	5
المكان راااااائع	5
الشيشه نار	5
مكان مهضوووم	4
مطعم فاخر ونظافة خارقة طبعا وخدمة سريعة	4
سيئ الخدم	1
طعامه مميز ولذيذ يتميزون بالكرم	5
الشاورما كتير طيبة والسعر مناسب الها بس الخدمة زفت انا وقاعد شفت الويتر عطس بنص الوجبة لي كانت ب إيدو نتمنى تحسين الوضع	1
للمكان نكهة خاصة حيث تشعر أنك في أحد المطاعم العثمانية في القرن الثامن عشر كما أنه يقدم وجبات لذيذة وشاي تركية شهية جدا .. جيد لجمعات الاصدقاء وكذلك اصطحاب الأطفال وغير مكلف. أنصحكم بزيارته	5
يوجد نظافة واكل جيد	4
اصل الشاورما.. تركيا والبطاطا المشوية اللي بقدموها ولا اروع	5
جيد جدا انصح به ولذم تجرب الكنف التركيا والبطاطا المشوي	5
الطعام جيد ولكن الأسعار لا تتناسب مع سكان المنطقة	1
مكان جميل وأكل طيب كثير	5
جيد جدا	5
شي نضيف وقعدة حلوة واكلة غير شكل	5
طعام لذيذ	5
اقل من عادي. وخدمة ٠	1
رائع بكل معنى الكلمة مكان دافئ ووجوه حسنة تصحبها ابتسامة جميلة من جميع الموظفين اذا زرت بيروت وام تذهب الى مطعم توركي فكانك لم تذق طعم الاصالة في بيروت الاصالة.	5
اذا حابب يصير معك اسهال كول من عنده	1
مكان كتير حلو اكل ولا اطيب	5
شاورما التركي يقدم افضل واشهى انواع الشاورما التركي بالاضافة الى لبن العيران الطازج ولذيذ ويتوفر هنالك الاركيله الطبيعيه بالفاكهة ولعادية لعشاق الاركيلة وأيضاً هناك مجلس عربي جميل للغاية لعشاق (القعده العربية)	5
الشاورما اكثر من رائعة. والبطاطا المشوية اكثر من ممتازة.	5
رائع	5
ممتاز	5
شي لزيز	5
اطيب شاورما	5
مطعم طيب وسندويشات مميزة ولكن غلاء بالاسعار	5
طعامه لذيذ وخصوصا الشاورما التركي بخبزة التورتيه	5
شاورما تركية لذيذة	5
مكان رائع وجميل يستحق الزيارة	4
 شاورما لايعلى عليها	5
كتير لذيذ	5
والله الشاورما التركية لذيذة جدا 	5
شاورما غير شكل وخدمة مميزة	4
مكان هادئ مع موسيقى هادئه وطعام لذيذ	5
مطعم جميل	3
مطعم راقي وخدمه ممتازه	4
افضل شاورما ممكن تتذوقها بحياتك 🌸	4
جيد وتراثي يستحق	5
رائعة	5
جيد جدن	5
مكان تراثي وحضاري تعجبني الحضارة والبيئة التركية هناك 	5
جيدة	5
جيدة نوعا ما	4
اطيب شاورما تركي 😴😴	5
مكان جيد وطعام لذيذ	5
طعمه لذيذ	5
لذيذ	4
جيد	3
لطيف.. موسيقى هادئة واكل طيب	4
رائع جدااا	5
اجواء طربية بتاخد العقل واسعار معقولة	5
مكان هادء وراقي	4
كتير حلو	5
الاكل لذيذ	5
ممتاز	5
حسّيت انهم نصبوا علينا الفرد 75 دولار تقريبا جدا مبلغ كبير	3
الاكل لذيذ	5
خدمة مميزة	4
الأكل لذاذة أكل لبناني ع أصوله أسعاره جدا مناسبة صاحب المطعم متواجد يستقبل زوار المطعم بحفاوة من الآخر الأكل اكتير طيب بحبك يالبنان	5
اقل من عادي.. السمكان حسيته ضيق وقديم..	2
مطعم سئ بمعنى الكلمة	1
جميل وطيب	5
مطعم نظيف واكله طيب وخدمه ممتازه	4
اكل لذيذ وكثير، المكان جيد نوعاً ما لكنه ليس للعوائل، ابو نعيم واللي معه حبوبين وتعاملهم حلو. 	4
خدمة ممتازة بار جيد جدا 	5
مأكولات لذيذة ونكهة رائعة	4
يجنن يستهل ألفين نجمة 	5
الاستقبال لا بأس الطعام سيئ جداً لا طعم ولا شكل ولا رائحة	2
مطعم ايطالي رائع جدا جدا في الحمرا بلبنان	5
رائع	5
جميل جدا	5
معامله رائعة	5
عند عمو لوريس بتلاقي عريس	5
مكان جيد بشكل عام بخيل في صحنه جدا 	3
جودة المنتج والموقع وفريق العمل	5
افضل مطعم بلبنان	5
مطعم رائع، يجعلك ترتاح من اجواء المدينة، اكل لذيذ، خدمة رائعة.	5
مطعم كتير حلو	5
مطعم جيد	5
اكل طيب جدا و خدمة ممتازة و تعامل راقي	5
ممتاز	5
موقعه مناسب مطعم له تاريخ حافل بتقديم المطبخ اللبناني.	4
مطعم لبناني جميل أسعار مرتفعة قليلا	4
بيروت رملة البيضاء مطعم العجمي	5
غالي جدا تم طلب عصافير 25 دولار عددها 7 سيئة جدا تم رميها مباشرة لان الطلب سفري	1
مكان جميل جدا 	5
اجمل الاكلات في المطعم العجمي	5
حلو	3
جميل	5
جيد جدا	4
حضاري جدا"	5
يل جدا انصحكم بزيارته الاكل لذيذ ونضيف	5
الكل كتير طيب ونضيف المطعم كمان	5
كتير طيب	5
وجبات مميزة وخفيفة والأكل لذيذ وخدمة التوصيل سريعة ومجانية	5
مطعم اكلو بيجنن وفخامة يقدم جميع انواع الساندويشات والاطباق والسلاد الغربية والشرقية	5
سمعنا عنو وحبينا نجرب بس للاسف ما حدا عم يرد ع هاتف مش معقول هيك	1
ما شاء الله	5
محل نضيف و وجبات سريعة شهية	5
ممتاز	5
جيد جدا	5
أبو علي	1
جميل	5
يوجد لديه نكهة خاصة و خدمة سريعة 	5
شكرن	5
احب هذا المكان 	5
ممتاز	5
بيتي	5
ممتاز 	5
رائع وطعام لذيذ	5
الموقع و المساحة الداخلية ممتازة و خدمتهم كالعادة سريعة	4
انا بشتغل في بقاروط و بفرن الشباك	5
جيد جدا	3
لا انصح احد بتجربته	1
وهل يوجد غير أم شريف.... تميز في تميز في تميز	5
ممتاز وتجربة جميلة والاكل اكثر من روعة	5
احلى عالم	5
ممتازة	5
مطعم ممتاز 	4
اطيب اكل لبناني مميز جدا .. شهي ونظيف وموظفين لطفاء وذوي خبرة .	5
مطعم رائع بكل معنى الكلمة يستحق الزيارة. السعر للشخص 66 دولار و لكن بالنسبة للاكل و العرض فالمبلغ عادي جدا	5
مكان رائع العشا و سهرة في بيروت تغير جو و فعاليات طوال الوقت سعر الشخص ٧٥ دولار شامل بوفيه عشاء كامل ينزلك يستحق الزياره للمزيد من التغطيات تابعوا السناب والأنستقرام Ibrahim_86	5
الاسعار خيالية وغير معقولة وقائمة الحساب لاتتضمن اي تفاصيل ويخبرونك مقدما ان السعر للشخص الواحد ٦٦ دولار ثم يأتيك الحساب ب١٥٠ دولار عالاقل للشخص الواحد ابدا لا انصح بهذا المطعم	1
صغير وعادي الشخص 77 دولار	3
عنبر من اسمه... غير دني	5
مطعم شرقي راقي	5
جو عائلي و برنامج سهر ممتع	4
جيد ومحترم يصلح للعائلات والمحجبات	5
جميل	5
ممتاز	5
بعئد	5
لا باس	3
مطعم جميل وديكور المطعم ممتاز	5
مكان رايق وحميم وديكور دافئ وخدمة رائعه .. اعجبني ان الطاولات قليلة ولكن المكان لطيف جدا ورومانسي والاكل لذيذ جدا	5
مكان لطيف وهادئ والطعام لذيذ جدا جدا والخدمة ممتازة وفيه و موظفين اطفاء والاسعار جيدة	4
مطعم جميل وديكور المطعم ممتاز	5
مكان رايق وحميم وديكور دافئ وخدمة رائعه .. اعجبني ان الطاولات قليلة ولكن المكان لطيف جدا ورومانسي والاكل لذيذ جدا	5
اطيب مطعم ارمني ببيروت	5
جيدة	1
جيد جدا	4
اذا اتيت الى بيروت واردت أن تأكل صحن فول نظيف وطيب. اذهب الى هذا المطعم الشعبي المتواضع في منطقة الجامعة العربية. افضل فوال عرفته المنطقة. اسعار ممتازة وخدمة عالمية. توقع في ساعات معينة الانتظار لكثرة الزبائن. بامكانك أن تاخذ حمص بالطحينة وفول مدني وبليلة وغيرها الى منزلك اذا اردت. انا انصحكم به وأكله صحي للغاية.	5
خدمة جيدة ولقمة طيبة انا على طول باكل عندو	4
لن تجد في لبنان كلها اطيب منه وله فرعان واحد في صبرا والثاني في شارع الجامعه العربيه لذيذ فوووق الخيال	5
اكل كتير طيب صراحة وخدمة نظيفة وممتازة	5
لقمة طيبه وخدمة ممتازة	4
طيب فول وحمص	5
جيد جدا	4
اطيب صحن فول بالعالم	5
وضع االحمام غير مناسب	3
لقمة طيبة	5
 اطيب فول و حمص و مسبحة .	5
رائع	5
ممتاز	5
جيد	4
فلافل صهيون شهية لكنها سعرها عالي	5
لذيذ وسعره مناسب	5
احلى فلافل يجب ان يجرب	5
مطعم فلافل له عدة فروع في بيروت ويعتبر من اشهر صانعي الفلافل في بيروت	4
كنت عند ملك الطاووق	4
رائع جدن	4
كانت ممتازه	5
جيد	3
فلافل صهيون من معالم بيروت القديمه والذكرايات الجميله بالاضافه الى اشهى سندوش فلافل	5
شيئ جدا وبخيل	1
سكاي نيوز عربية نقل شقيقان متخاصمان في بيروت خصامهما إلى آفاق جديدة، فأصبحا يديران مطعمي فلافل متلاصقين ومتماثلين في كل شيء تقريبا، حيث يحملا ذات الاسم ويقدما قائمة الطعام ذاتها لزبائنهما. والمطعمان في الأصل كانا واحدا، هو محل فلافل مصطفى صهيون، وهو واحد من أقدم مطاعم الفلافل في العاصمة اللبنانية بيروت، حيث يرجع تاريخ إنشائه إلى عام 1935 تقريبا وأدخل مصطفى صهيون، والد كل من زهير وفؤاد، الفلافل التي أصلها من مصر إلى لبنان، وأجرى تغييرا على مكوناتها الأساسية قبل عشرات السنين. وبحسب رويترز، فقد شهد المحل، في تلك الفترة، العصر الذهبي للبنان، وقدم الفلافل لأجيال. وإبان الحرب الأهلية في لبنان عام 1975، ونظرا للموقع الصعب للمطعم، حيث كان على خط ترسيم الحدود، نقله أصحابه لمنطقة أخرى لكي يستمروا في بيع الفلافل للناس، والاحتفاظ باسم المحل حيا في الأذهان. وبعد وفاة والدهما في عام 1978، احتفظ زهير وفؤاد بمطعمهما معا حتى عام 2007 تقريبا، عندما انفصلا لأسباب غير معروفة. وبعد عام 2007 قسما المطعم نصفين، يدير كل منهما القسم الخاص به بطريقته، وهو ملاصق لمطعم شقيقه. وفي داخل المطعمين يمكن للزائر أن يرى ذات الأشياء تقريبا، فكل من الشقيقين يحتفظ بذات الصورة للوالد، وذات قائمة الطعام، وبمقالات قديمة وحديثة في الصحف حول المطعم. ويكتب أحد الشقيقين على باب مطعمه من الخارج فلافل مصطفى صهيون (ليس لدينا فرع آخر)، بينما يكتب الآخر مصطفى صهيون (المحل الأساسي).	4
لذيذه	5
مطعم ذو طابع تراثي قديم وعريق مختص بالفلافل الشهية الطازجة	5
طعم مميز ونكهه خاصه 😍	5
جيد جدًّا	4
لابأس	3
اطيب فلافل	5
طيبه كولش عاشت ايدكم احمد من العراق 	5
مرتفع السعر سيئة الخدمة	1
فلافل ممتازة	5
روعه	5
ممتاز	4
هاي فلافل فريحه من اطيب الفلافل الفاخره	1
ممتاز فلافل بتشهي	1
سندويچ لذيذ	1
فرن وسناك جميل جدا ويقدم افضل الماكولات واجمل استراحة على الهواء الطلق 😍	5
رائع	5
لا بأس .. جيد و فخم ..و خدمة جثدة	3
من افضل المطاعم في بيروت ... في منطقة السوليدير ... الاكل طيب جدا جدا و الخدمة و التعامل ممتازة و راقية	5
الخدمه سيئه جدا الطلب يتاخر ، ولما تطلب مويه يقعدو ١٠ دقايق عشان يجيبو مويه ، اتمنى تحسين المستوى والخدمه وجودة الاكل .	2
حلوووووو	5
جيد	5
نعم هوه جيد للغايه	5
مطعم أكثر من رائع السلطه الارمنيه و اللحم بالعجين كثيررررر طيب	5
ﻷنه معروف بميزته بلمئكولات الطيبة	5
اكل جيد لكن الخدمة دون المستوى	3
سيء جدا	2
المطعم جيد لكن مزدحم الطلب يتأخر المكان صغير ..الوجبات متنوعة ولذيذة الكل مؤدبين والمكان يستحق الزيارة 	3
اكلاته لذيذه وأسعار معقولة ولايمكن تذهب لشارع الحمرا وما تتعشى في بربر	4
ممتاز	3
جيد جدا	3
اكله نظيف واسعارة مناسبة	5
من اشهر مطاعم بيروت وخدمته ممتازه واسعاره مقبوله	5
كينق الشاورما	5
مطعم مميز جدا وخيارات طعام متنوعه ورائعه	5
الاكل بيه كلش طيب والخدمه ممتازة 	4
طعم روعه	5
ممتاز ورائع ولكن الموقف مشكله	4
المنقوشة خلوها اطيب من جبنها	2
جيد	3
غالي وليس ب المستوى المطلوب لسمعته	2
طيب وممتاز	4
مطعم نظيف واكله طيب	4
ممتاز	5
اكل رائع لكن المكان مزدحم عادة ايام السياحة	4
لذيذ طازج المناقيش ولحم بعجين وورق العنب والكبة لايعلى عليها. 	4
عجقة	5
رائع جدا	5
مطعم جدا راقي والاكل طيب بس المكان ضيق جدا	5
 رائع اكل طيب وتعامل راقي	5
مطعم جميل	5
جيد جدن	5
مكان كتير حلو واسعاره مناسبه 	5
مميز	4
افضل سلسلة في بيروت	5
جيد جدا	4
جيد ورخيص	4
جميل جدا مطعم جيد 	5
خيارات كتيرة بمكان واحد	4
جيد جداً	5
ممتاز جدا جدا	5
اكل لذيذ جدا ومتنوع	5
اللهم صلِ وسلم على نبينا محمد .. سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم	2
جيد	5
لأنه آكله طيب ويوجد عنده كل شيء	5
فطاير ممتازة واسعار حلوة	5
خدمات و أكل لا ترتقي للسمعة التي اكتيبها	2
هادئ ونظيف وطيب	4
الخدمه سيئه	5
مطعم وجبات سريعة	5
ممتاز	5
مطعم جميل لكن المكان مزدحم	4
فخم لا نه لديه أطعمة صحية مهما كانت الظروف الصعبة 	5
جيد	5
نظيف و الاسعار مناسبه	5
تحفه شو هيدا	5
وجبات سريعة ....وسط	2
مكان مزدحم وصغير	1
اسعار مقبولة خدمة سريعة لكن الموظفين في المطعم يتعاملون بنوع من العجرفة مع الزبائن 	3
محيط بجميع أنواع المأكولات والمشروبات بأفرع متقاربة من بعضها	5
الاسعار مرتفعه كثيرا	3
صحة وهنا	4
واو كلش اكلاته طيبه و كلش حلو	5
مكان الجلوس غير صحيح ؟ غالي الثمن ولا وجود اكل صحي فقط لحوم وبأسعار غاليه . الشاورمات غير صحيه وطعمها غير جيد ؟	2
طعام جيد لكن مرتفع السعر قليلا 	4
مقنع	4
يجنن	5
كتير لذيذ والشاورما عنده روعة	5
جيد ولاكن بطئ بسبب الزحمة	3
ظريف	3
أطيب شاورما	5
ارقى مطعم	5
ولا الذ	5
جيد	5
مطعم ممتاز ورائع	5
رائع	3
كتير طيبة عندو فرانسيسكوو👍👍	5
مطعم جيد واكلاته طيبة واسعاره مناسبة 	5
طيب اكل مالته 	4
رائع بس اسعاره غالیه	4
اكله طيب بس مافيه جلسه	4
ممتاز	5
المطعم راااااءع جددددا😘👏👏👌👌👍	5
كل شي عند برير طيب	5
ما عاد بربر متل قبل	3
خدمة سناك سريعة مناقيش شاورما مشاوي فلافل 	5
نرجو من صاحب المطعم الاهتمام بشكل افضل لان اكله طيب بس الخدمة والديكور بدون شغل اكتر مشان يضلو مطعمو افضل 	3
أكل طيب ونظيف وخدمة ممتازه	5
شهي	4
مطعم ممتاز ومناسب	4
مطعم جيد وخيارات متنوعه	4
مقبول لابأس بأكله 	3
غالي جدا لازم تبيع عشيرتك حتى تاكل بيه و ظل سدد افلوس الحد ما تموت	1
جيد	3
الازدحام المروري في موقعه وازدحام الزبائن يسبب في امتعاض بعض رواده وتغيير وجهة تناولهم الطعام عنده..	3
رائع	4
الي بس رائع	5
ديلفري سريع ومرتب	5
جميل جدا	4
غلاء الأسعار وعدم جودة الطعام	2
اكثر من رائع 	5
 وجباته لذيذة	5
مكاان جميل جدا 	4
اكل طيب ونظيف ورائع	4
وجبات سريعة	5
لقمة طيّبة	4
منووشة مميزة 	4
جيد جدا واسعاره مناسبة	5
اكل نظيف وخدمات جيده ولكن المكان ضيق	3
عندو شاورما طيبة 	5
المطعم جميل واﻻكل رائع	5
من افضل المطاعم الموجودة في بيروت	5
جيد جدا.	5
طيب	3
Everything is here كل انواع الاكل متوفرة وبجوده جيده 	4
الاكل نظيف جدا ً لكن السعر غالي	5
جميل ومكتض جدا	4
جميل جميل جميل جداا	5
اكل مميز	5
طعام لذيذ جدا 	5
مطعم كثير طيب 	5
مطعم جدن راقي	5
اكل جيد جدا	4
جيد جدآ	5
يد و متنوع	3
سندويشات.... مكان شعبي . .	3
اكل طيب	5
صجة وعجقة جدآ	1
جيد جدا	4
مطعم ممتاز	5
لقمة هنية	2
جيد	1
للاكلات اللبنانية السريعة. . اختار بربر …	3
ممتاز	5
مجموعة مطاعم .. فد شي ... تموووووت	4
جدا لذيذ	4
احلى طعام وطيب جدا وأسعار جيدا نوع ما 	5
جيد	3
يعني البرگر مالتة فدشيي اشرررد 😍	5
ارجع من صاحب المطعم مراقبة شواي الحم ﻻن غير مراقب	5
الطعام لذيذ	4
لكن غالي	5
جيد	5
يبدو جيدا 	2
جميل	5
مطعم ممتاز	5
رائع	5
طيب	5
المكان ليس واسع	1
ممتاز 	5
مطعم للمأكولات السريعة	3
ممتاز	5
رجوع اله العراق	5
لذيذ	4
شاورما	5
خراة	1
من افضل المطاعم 	5
أحبه 	5
رائع	5
جيد جدا ممتاز	5
من الأماكن الجميله خدمه مميزه وطعام فاخى	4
فروع كثيره ...وين ما تروح تشوف باربر امامك ....يعني لازم تاكل غصبا عليك ....بس طيب اكلهم …	5
أكله طيب كثير	4
شاورما الدجاج لذيذه	4
مجموعه مطاعم بربر ممتازه جدا ونظيفه وتلبي كافة طلبات الزبائن	4
مطعم نظيف واكل طيب	4
مطعم نظيف واكل ممتاز	4
من المطاعم المتميزه في بيروت احرض على زيارته	5
غني عن التعريف وطعام لذيذ	4
مزدحم والطلبات تتاخر كثيرا وجودة الطعام ليست كما كانت (لبعض الاطباق) احد مسؤولي اخذ الطلبات عرض علي الغاء طلبي مرتين لاني سألته ان يساعدنا بتسريع الطلبات التي تاخرت اكثر من نصف ساعة	2
أفضل سندويش بالبنان	5
طعمه ممتازه ونظافه وسعر مميز . لا يمكن زياره بيروت بدون المرور علي بربر. الخدمه بطيئه بعض الشيء	5
مكان وقوف جميل	3
حيد جدا ..انصح بالذهاب لهذا المطعم	5
مطعم رائع وفيه تشكيلة كبيرة من الأطعمة	5
غالي واكله عادي	1
مكان يستحق النقود	5
مكان مريح والطعام لذيذ جدا	5
من اطيب المطاعم وانظفها في بيروت والجميل انو لديه كل شي عن الاكل والشراب	4
الاستمتاع في نكهة المطبخ اللبناني الاصيل	5
و مع الأحبة كل شيء أجمل ... اللي بدو ياكل ... يروح ع بربر	5
مطعم وجبات سريعة يقع في شارع الحمراء، وهو يقدم تشكيلة من الوجبات السريعة والساندويتشات المتنوعة وعلى رأسها الشاورما اللبنانية اللذيذة .	4
احلى شي على السريع بلبنان	5
لازم تمر هالمطعم اذا مريت عبيروت 👍👍🏻👍👍🏻👍	5
مطعم رائع في بيروت شارع الحمراء .. وأسعاره مناسبة ويقدم تشكيلة جميلة ومتنزعة من المأكولات والمشويات اللبنانية وغيرها	5
هو غني عن التعريف وطعامه رائع ولذيذ	5
طعامه وسعر جيد جدا	5
تحيه من الاردن الى مطعم بربر العزيز❤ إحلا الماكولات في مطعم بربر الحبيب ❤ بيروت _شارع الحمرا 🌹🌹🌹	5
لم يعد كما كان بربر	5
) هوا بيروت و احلا اكلات من مطعم Barbar بيروت. شارع. الحمراء	5
اطيب لحمربعجين ذقته	5
الطعام رائع بكل معنى الكلمة	5
بربر بعد وهيفاء ماكلة منة	5
مطعم متميز بمأكولاته و سعره المناسب	4
جيد واسعاره جيدة نوعا ما	3
الاكل لذيذ جدا 😋..... المكان مزدحم	4
اطيب آكل	5
لا يأكل	1
جميل	5
جيد	3
ولا اروع كل شيي عجيييب عند بربر	5
شاورمتهم بالراس لذيذة اللي باللحم	5
مطعم جميل بس ابعد عن الكول سلو او سلطة ملفوف مع مايونيز	4
مطعم شعبي .. اكل متنوع .. لازم الواحد يزوره من يجي على بيروت	4
متنوع ولذيذ وأسعاره جيدة	3
وسط مو زياده بصراحه	2
اجمل سناك بلدنيا بدك شاورما ماتنسى طعمتها علبك بربر	5
مطعم ممتاز واكل لذيذ وجوده عاليه والخدمة ممتازه ويوجد به جميع انواع الطعام 👍🏻	5
جيد جدا	5
اكل لذيذ وسعر رخيص	4
مطاعم بربر خدمة سريعة وطعام نضيف ولذيذ واسعار مناسبة جدا …	5
خدمات جيده وطعام لذيذ	5
طعم رائع	5
من اطيب المطاعم التي زرتها في لبنان ويعمل ٢٤ ساعه	5
بربر... الاسم الأول في الوجبات اللبنانية اليومية السريعة	5
جميله جدآ	5
مطعم ممتاز وإدارة جميلة وأخص المدراء حسن شمص وعباس قبيسي 	5
من افضل واطيب مطاعم لبنان	4
ممتاز الطعام والخدمة	5
ماكولات متنوعه وطيبه ولها نكهه خاصه	3
طعام لبناني شهي ومستوى شعبي مقبول	5
 انه رايع ولزيز	5
رائع	1
مشكلته ماراح تقدر توقف أكل .... لذيذ وسعر ممتاز 👌🏻 لكن الشورمات ماعجبتني خاصه اللحم 	5
اكلهم نضيف وطيب	3
أكله حلو مررره وبالأخص اللحم بالعجين وسعره رخيص جدا مقارنه بالمطاعم الباقية	5
اجمل شي في بربر انه كل شي عنده وكلشي طيب وسعره رخيص لكن المكان ضيق ومزدحم	4
رائع جداً	5
مطعم شعبي الاكل لذيذ خصوصا المقبلات والاسعار مناسبه وفي متناول الجميع انصح فيه بشده	5
شاورما لذيذة وزحمه جدا بسبب المطعم ممتاز	4
أرقى انواع الأكلات السريعه و بالأخص الفلافل بالشرق الأوسط	5
الاسعار مناسبة وموقع المطعم جيد جدا	4
طعم لذيذ جدا اسعاره كتييير مرتفعه كونه شعبي	3
يتميز بإكلاته الشهية والرائعة	3
انه مطعم رائع	5
يوجد في مشويات و معجنات لكنه مميز في العصيرات و برجر الحم	3
أفضل مطعم بالمنطقة	5
أفضل امل على مستوى لبنان	5
جيد طعام طيب نظيف عأئلي	4
مطعم شعبي، يقدم الأطعمة الشرقية، والشاورما الرائعة، والمقبلات، والسندويشات الباردة والحارة. أنصح به، لا تفوتوا فرصة تناول الطعام هنا عند زيارتكم لبنان، لن تندموا أبدا.	5
مطعم رائع مميز بالبرجر والشاورما	5
مطعم مرتفع الاسعار مقابل خدمة بسيطة	2
بربر يغنيك عن الذهاب لأي مطعم ، كل شيء موجود لديهم من شاورما ومعجنات وفلافل وعصيرات و مشاوي ، رغم الزحمة إلا انهم سريعين بتجهيز الطلبات .	4
 مطعم رائع ومتميز فى شوارع من نار تنوع جميل وفريد من المحلات والمقاهى والكوفى شوبات والبارات والمطاعم عيش اللحظات التى لن تنسى	5
مطعم رائع، تقريبا عنده كل شي، نضيف وسريع وجدا لذيذ !	5
رائع وكلامي راح يزيد روعه عن اللي يقال كل سنه انزل بيروت ١٠ ايام و٣ وجبات في بربر صرت من الزبائن المعروفين	5
مطعم شعبي جميل لكن أسعاره جهنم غالي جدا	5
مطعم مناسب طعام ووجبات لذيذة انصح به	5
اكله جدا ممتاز ونظيف ...اتمنى التوفيق لكل طاقم المطعم…	5
اكله طيب بس شوووي غالي	4
مطعم مشهور يمتاز بالسعر المعقول واللذة في الطعم	4
موقع مميز ..وسط العاصمة الحبيبة بيروت	4
اكلك طيب وخدمة جيدة لكن صالة المطعم صغيرة	4
بربر عبارة عن عدة مطاعم متجاورة. لابد من تناول الطعام هنا عند زيارة شارع الحمرا الشهير و تجربة الأطعمة المحلية لبيروت. لديهم كل مايخطر بالبال، شاورما- فطاير-مشاوي-السندويتشات الغربية على الطريقة اللبنانية. Eating here and trying lebanon local cuisine is a most when visiting alhamra street. You will find "western" food as well, but customized the Lebanese way.	5
روعه نظافه رخص الاسعار خدمه سريعه	5
مطعم شعبي طيب ولذيذ	5
الصراحه عادي وفي احسن من	4
مطعم شعبي كبير جدا جلساته شعبية جدااااا تمام تكون مزعجة ضيقة جدا ولكن من الذ المطاعم التي يمكن أن ناكل بها في بيروت له أكثر من فرع اكله لذيذ جدااااا أسعاره جيدة جداااا الخدمة أكثر من رائعة	5
من اجمل و انضف و ارخص المحلات في بيروت و معظم اكله ممتاز خصوصا الطاووق و الفروخ و شاورما اللحم و الفراخ و الكفته،بس الكباب و الريش اللحمه حلوه بس تتبيل ضعيف جدا و مالهاش طعم، الايس كريم عنده وهمي معظم الأنواع طعمها تحفه ،،الشوكليت و الاوريو و التوت و الفراوله و سنيكرز ، مكان اكله ممتاز و أرخص سعر في بيروت تقريبا	4
مطعم بربر مطعم جيد والسندويشات جيده ولكن في محل العصائر ليس جيد لان المعامله غير جيده لان عصير بالنهار شكل وبالعشيه شكل تاني مثل طلبت افوكادو بالنهار كان العامله بيحط كل المكونات الي في عصير الافاكادو ولكن عشيه بطلب نفس العصير وغير عامل بعطيني عصير نقص في مكونات العصير باسئله بيخبرني العامل هو هيك والمعامله سيئه كانه انت بتاخذ بدون مصاري كانه هو بعطيك من عنده ارجو منكم ملاحظة هذا.	4
مطعم رائع	5
ممتاز جدأ	5
مأكولات شرقيه وجيده مع اسعار جيده	4
مغلق	1
سد البوشرية	1
ممتاز	5
مكان راقي جدا ومودرن	5
ممتاز	5
ممتاز للسهر واكل ممتاز و عروض ممتازه	5
المكان جميل سوا الاكل أو الجو العام مكان رومنسي أفضل مكان للسهره مع العايلة	5
خدمة مميزة وطعام شهي ونظافة وأجواء جميلة	5
مكان جميل و سهره احلا	5
ممتاز	4
مطعم شرقي ب امتياز اطباقه لذيذة و اجوائه تأخذك ل عالم آخر و الخدمة ممتازة أنصحكم ب زيارة له 	5
طعامه جد لذيذ	5
شي بيشهي	5
خدمة رائعة ، طعام جيد جدا ، طاوللت مريحة ، مكان مبرد ، تلفزيون ، طاقم عمل ممتاز.	5
ممتاز جدا .. أكل أكثر من ممتاز ... وخدمة مميزة	5
كويس ولذيذ	3
غالي الثمن وواجباته غير شهيا لاكن الحم بعجين جيد جدن	5
احلى ابو عبدو ملك المشاوي واللحم بعجين والله	5
اسعار  مناسبة	5
روعة	4
مطعم للمشاوي الحلبيه	5
جيد	5
معلم	4
جيد جداً كميات الطلب متوسطة السعر متوسط	4
رررررائع ب كل شيء أحببته جدآ أنصحكم ب أن تجربو 	5
لا تطوفكم الكنافه .. اما المقبلات والاطباق الرئيسيه فهي لذيذه جدا جدا ومميزه .	5
مطعم جميل من جميع النواحي .. الاكل لذيذ ومنظر الغروب والإطلاله شي رائع .. يستاهل الزياره	5
الخدمة سيئة .. الاكل اسوأ .. طلبنا اكتر من وجبة ولا وحدة قدرنا نخلصها .. الشنكليش و الموزاريلا ستيكس اطيب شي .. الاركيلة بتطفي 10 مرات ليجيبو فحم .. ببساطة هالمحل بس قعدة حلوة عالبحر وانت وحظك بالاركيلة .. المشروبات منوعة و طيبة	1
مكان رائع... والطعام جيد جداً	5
المكاااان جداً جميل ورايق واحلااااااا مكان مريته ببيروت انصحكم فيه خاصه الـ WAITER غسان	5
مكان جميل وهادئ وأطلالة رائعة ... جلسنا المرة الأولى في صالة خارجية كان الطاقم جداً محترمين والمرة الثانية في الصالة الداخلية للأسف الطاقم في الصالة الداخلية خلونا نشعر أننا جالسين ببلاش مع العلم أننا أربع اشخاص ودفعنا لا يقل عن ٦٠ دلار فقط أراكيل ومشروبات ... خدمة الصالة الخارجية افضل والختيار صاحب المكان جدا رجل محترم ..	1
جلسة مطلة على اجمل موقع تاريخي في لبنان الخدمة جيد جدا انصح بزياته	5
مكان رائع وخدمة مميزة موظفون محترمون واجواء فخمة شكرا لكم اصدقائي	5
مكان راقي وخدمة ممتازة	5
مكان راقي جدا وشاعري	3
مكان جميل ارتحت كثيرا	5
منظر خلاب لصخرة الروشة .. والمكان اجمل .ولكن الأسعار مرتفعة	4
مطعم ومقهى مطل على صخرة الروشة اسعاره مرتفعة الى حدا ما	4
مرسى يخوت وممشى رائع	5
مكان رائع بتشوف غروب الشمس وكانك لامس الشمس	5
من افضل الأماكن في الروشة والطعام ممتاز	5
من اجمل الاطلالات في العالم	5
مطعم ومقهى على البحر جميل والخدمة فيه ممتازة وهو مناسب لقضاء وقت مريح وخاصة في الليل	3
جميل مقهي ومطل علي روشه	5
منظر جدا جميل امامك البحر يوجد صخرة كبيرة	5
المطعم لذيذ جدا	5
جدا حلو هالمكان	3
مايميز المطعم فقط موقعة ،، وولا اكله مشي حالك	1
احلا مطعم عالروشه والأكل والأركيلي عندو فخامه وبشكر الطاقم الي فيه عالذوق الي عندن وبالأخص يوسف سمر إنتصار وأنس رائعين بمعنى الكلمه ونشاء الله شوفكن عن قريب	5
شي فخامة منظر الروشة من عند الباي روك	4
مكان رائع للهروب من صخب الحياة و الاستماع لعزف موج البحر في جلسات خارجية أكثر من رائعة و مطلة على صخرة الروشة... مع احتساء زنجبيل بالعسل في الطقس البارد	4
أطلاله ساااااحره عالصخره مباشره 👌🏻😍 الشيشه مو حلوه🔕	5
أحلى مطعم عالروشه	5
جميل الروشه	5
اسوء اكل بلبنان كلو	2
إطلالة رائعة وجلسة مميزة	5
ماحبيته وكلهم مو مره زين. يكتفى بمشروبات فقط. لان اطلالته زينه على صخرة الروشه	2
مكان جميل مع خدمة جيدة وطعام لذيذ	5
رائع جداً والاطلالة متميزة	5
جيد	3
ممتع كلش الاكل والخدمه ممتازة أيضا والمنظر مطل على الصخره يعني استمتاع تحياتي	4
الكافيه رائع والاكل جيد ومن الإمكان التي انصح بها	5
عجبني فيه الاكل والاطلالة	4
ممتع	5
جميييل و إطلالة جميلة	4
اهم مايميزه الجلسة الخيالية و الموقع الممتاز اطلالة مباشرة على صخرة الروشة لكن اعتقد انه لايوجد مكان لغير المدخنين	4
اطلالة جميلة	5
كانت تجربه جيدة وممتعة وانه مطعم جميل وانيق يقدم اطيب واشهى الوجبات	5
جميل	5
جيد	4
جدا ممتاز والموظفين تعامل راقي جدا	5
مطعم رائع ومناظر خلابة	5
خدمة رائعة ومنظر جميل	5
شكرا لك ، نتمنى أن تزورنا مره ثانية 	5
جيد و لكن هناك استغلال في الطابق العلوي اما الطابق السفلي جيد و انصح به	3
قعدة بتجنن وكتير رواق وأكل طيب والاركيلة كمان كتير طيبة ..عنجد كتير محل مميز	5
جميل ألموقع والجلسات	4
رائع	5
اطلالة جميلة و طعام لذيذ	5
موقع جميل و لطيف	3
الجلسات غير جيدة	1
ممتاز لكن يعيبه اسعاره المرتفعة 	5
عندما تتجول على شاطيء الروشة .. اجعل الاستراحة في هذا المكان .. جميل و خدمة جبدة ..	4
غنية عن التعريف وعنوان لبنان	5
إطلالة رائعة ومكان نظيف	5
اكلات روعة خدمة ممتازة	4
جيد	4
الروشة	5
الخدمه ما كنت ممتازة 	3
اطلالة رائعة على صحرة الروشة من سفح مرتفع 	4
منظر خلاب	5
جيدا	5
رائع وشيشة طيبة كتير	5
أطيب حاجة عصافير التين وكمان السودة 😋😋😋😋😋	5
اجمل اوقات للاستراحة .. بعد رحلة على الكورنيش ..	4
روووعه	5
احلى مطعم عالروشة خصوصي اول طاولة بالزاوية عند البِلور مكاني 	5
اكيد احسن مكان في الروشة واني من كوردستان العراق 	5
الاطلالة على صخرة الروشة	4
روعه	5
روح بيروت	4
خخخخخخخ	5
اكله لذيذ جدا اسعاره جدا عاديه …	5
المكان رائع ونظيف مع خدمة ممتازة باهظ الثمن $$	4
ممتاز جدا .. جودة الطعام و الخدمة و النظافة 👍 و المطل على الروشة	5
المكان ممتاز جدا والاكل حلو بس لازم تنتبه على الفاتوره	4
مكان مميز يستحق الزيارة يتميز بإطلالته على صخرة الروشة	4
القعدة حلوة والخدمة جيدة بس الاسعار غالية كتير وفوق هاد بياخدو ع موقف السيارات ..	3
جيد	2
رائع	5
كيفو لشيف زهير	5
مطعم لطيف	4
مطبخ	5
للأسف المطعم لايحمل من حضرموت إلا الإسم .. مع جزيل احترامي للأخوه السوريين اصحاب المطعم ، لايجيدون المندي الحضرمي ولا المظبي الحضرمي وليس هناك صله للمطعم بالأكل الحضرمي نهائياً ، مجرد اسم فقط	1
من ناحيه الأكل عادي جداً والنكهه الحضرميه مفقوده تماماً يعني فيه مطاعم سوريه يعملو مندي قريب أكثر للنكهه الحضرميه، اما من ناحيه الديكور 0/10 له علاقه بحضرموت مش فاهم ليش تسمي المطعم حضرموت اذا الزبون لما يدخل المطعم ما بيحس بلجو الحضرمي الديكور كله حديث ومافيش أي شي من التراث الحضرمي أو اليمني بشكل عام، يعني المطعم معجون مش مستقرين على شيء ديكور حديث، شويه أشياء بدويه وأغاني عراقيه!! يعني أنا كاحضرمي الموضوع مستفزني جداً ياكونو قد الأسم أو بطلو. وغالي جداً	1
مطعم يمني جيد أسعاره معتدلة و ديكور رائع	4
أشهى المأكولات اليمنية الخليجية.. جو هادئ و خدمة ممتازة	4
جميل جدا و اكل لذيذ	5
جيد واللحم المندي طيب	4
مطعم راقي جدا وخلاب يتمتع بموقع جيد وموائد تراثية متألقة لعشاق التراث كما يتميز بتقديم أصناف متعددة من المأكولات	5
مطعم مندي حضرموت - مأكولات شعبية خليجية وحضرمية في قلب بيروت النابض حي الحمراء مقابل ممشى الروشة مكان جيد ومناسب لقضاء أوقات ممتعه هناك كما انه يوجد جلسات ارضية وطاولات حسب الرغبة ملاحظة لا توجد مواقف خاصة للسيارات 	2
أكل نضيف وقعدة مرتبه .. ولاكن لايحتوي على طباخ يمني ليطابق نفس المذاق الحضرمي متل مسمى المطعم	3
من اجمل المطاعم الخليجية .. جلسة عربية مميزة و اكلات خليجية بأمتياز	5
طيب وجلسة مميزة بس غالي شوي	5
تنقصه النكهة اليمنية الاصيلة	3
الطعام والمعاملة والنظافة والخدمة ممتازة مطعم متكامل في كل شيء	5
جلسة عربية و اكلات خليجية على اصولها	5
الطعام الذي يقدمه ليس جيدا	1
كتير طيب بس بنصح 	4
جيد	5
جواني	5
انا الآن هنا	5
مطعم رائع 	5
معاملة 	1
مقهى و مطعم قديم حافظ مطولاً على رفضه تقديم " الخمور " في محله ( لا ادري إن كان لا يزال محافظ على هذا التقليد الحميد ) , من الجيد لنا كمسلمين فعلاً ان نذهب إلى مطعم في مدينتنا و لا ننصدم بما يتعارض مع تعاليم ديننا الجنيف من تقديم خمور و لحم خنزير	3
Zero star for food, 5 stars for view لا تفكر تطلب أكل ولا كبة ولا شي. اركيلة جيده مع فنجان قهوة	1
جيد و رائع	5
مكان معفن و قذر و الستاف حراميه و نصابين زي معظم مطاعم الروشه، قعدنا فيه يوم الاربعاء 12-9-2018 الساعه 6:30 مساءا و طلبنا الاوردر ليمون بالنعناع و فجآه نزلنا مياه بالعافيه و احرجته مرتين و قولتله مش واخد المياه لاني ما طلبتهاش،قالي لا لازم تاخدها و بتنزل اجباري علي الحساب قولتله ده شغل سرقه و حراميه و قومت سيبت المكان و مشيت و رغم موقعه المميز قدام سخره الروشه الا انه نتيجه السرقه و الستاف الغير محترم و اسلوبهم اقذر ما يكون فالمكام بتعدي عليه تلاقيه فاضي عشان ما حدش طايق يدخله، تحذير ابتعدوا عن الاماكن الي علي الروشه و خصوصا المكان ده لانه نصاب و العاملين غير محترمين و اتعاملوا معاهم بمنتهي الحزم عشان ما حدش يستغلكم	1
مطعم ذو اطلالة جميلة على الروشة	5
اطلالة حلوة واكل جيد وكبة نية ممتاز	4
اجمل قعدي بلبنان	4
تاريخ ومذاق	3
مكان رائع خدمة ممتازة	5
اطلالة رائعة وخدمة ممتازة	4
مطعم رائع خدمه ممتاز لقمه هنيه اسعار معقوله جدا	5
موقع جميل و شيشة ممتازة	4
اطلالة رائعة وخدمة بتجنن 💕	4
اجمل موقع على البحر أمام صخرة الروشة	5
مطعم جميل جدا واطلاله جميله على البحر 	4
مطعم تاريخي ومأكولات لذيذة ولكنه يحتاج إلى تجديد فجمال المنظر لا يتناسب مع قدم الديكور والأساس في المطعم	3
جيد	3
ولا اروع من هيك اطلاله	5
مطعم ومكان جيد لتمضية وقت ممتع من بعد االعمل	4
مكان جميل والاكل روعه والاسقبال جدا حلو	4
ممتاز يستحق التجربة	5
الاكل اللبناني الاصيل واحسن خدمه واسرع ديليفري الله يديمهم	5
لذيذ	4
اكل بيت يومي	5
مقبوال	2
مكان جميل	4
مكان مرتب والأجواء كثير حلوى	5
فخم و راقي .. جودة الطعام ممتازة	4
مطعم جميل جدا وهو ملك للفنان نفسه الذي يغني فيه يقيمون ب استعراضات جميله وهي فكره جديده في محلات السهر اللبنانيه نظيف جدا جدا ويعتبر فخم كون كراسيه مريحه للغايه والحمام فخم ونظيف جدا يفضل الحجز مسبقا بالذات ليله السبت والاحد والافضل دايما حتى تستطيع الحصزل على طاوله جميله لديهم طريقيتن للدفع اما عشاء او فقط حلويات وفاكهه مع الدفع على الشخصوهذا ما يتم اكتشفه عند التسديد لذا ارى لت فائده من عدم طلب العشاء لان في الاخير سيكون الفارق بسيط ف الافضل طلب العشاء فيه عيب واحد موقع النزول حيث الارض تكون مائله والمواقف جدا صعبه	5
برنامج السهره رائع تكلفه الحفله 75 دولار للشخص شامل كل شي	4
لا تعليق	5
مكان جميل	4
مكان مرتب والأجواء كثير حلوى	5
قمة الفخامة والقمة الطيبة	5
جميل ولكن بعيد عن البحر	5
فلافل ووجبات سريعة	5
جميل وجلسات حلوة وموقع قريب من صخرة الروشة	5
مطعم في قلب المنطقة السياحية للعاصمة بيروت	4
سعره غالي و الكميات كبيره بس الفراخ مزيته شويه	3
نظيف دجاج طيب	4
موقع حلو ...ولكن عجقه ... فوضى	3
اروع مكان للدجاج	5
مكان المطعم على ساحل البحر في الروشة لكن ينقصه التبريد	3
ماعجبني لأكل و موظفة صندوق نمرودة	2
الروشي من اجمل الاماكن والجلوس في اطلاله تشرف عليها /بتريح النفس/	5
غير منظم واخطاء في الطلبات	1
جيد	4
موقع رائع	4
موقع مميز وطعام رائع	4
ممتاز	4
إنه درجة أولى ولذيذ جدا	5
ممتاز طعم الدجاج طازه	4
وجبات لذيذة في ماكن رائع	5
جيد جدا	5
طعم و مكان رائع	4
زدت نجم لاءنو اكلون بيشه	1
رائع ولذيذ	5
عادي	1
KFC موقع جميل في منطقة الروشة وقريب جدا من ساحل البحر ومقابل للصخرة .	4
طعم متميز وتنظيم عالي , بكل تأكيد الخدمة ذاتية ولكن الموظفون متعاونون بشدة	5
حلو بس الاسعار وصارو يبخلو علي الثوم والجبنه	1
لذيذ	4
بيروت	5
يعجبني	5
افضل مطعم KFC على الاطلاق	5
مكان رائع و طعم اروع .. وقريب من مجموعة مقاهي و مطاعم كورنيش الروشة ..	3
KFC ممتاز 	4
سر الطعم	5
كول وموت................................. من لذة الطعمه 	5
اكثر من رائع الله يحمي لبنان	5
عدد الموظفين قليل	3
طعم مميز	5
جيد	4
تعامل راقي	4
الموظفين ليسو على المستوى المطلوب	3
لذيذ	3
ممتاز	5
جيد	5
نظافه فائقه وخدمه جيده	5
موقع ممتاز 	4
جميل جدا 	5
ما بيأخذوا ك كارت شو هذا	1
تجربة الطعم .. روعة 	4
من اروع مطاعم مصر	5
اريد دجاجه 	5
جيد فقط	3
غالي	3
لاستقبال لا بأس الطعام سيئ جداً لا طعم ولا شكل ولا رائحة	2
مطعم ايطالي رائع جدا جدا في الحمرا بلبنان	5
رائع	5
رغم انو سعرها مرتفع بس كبيييير مميزة بكلشي	5
ممتاز بالنسبه للموقع و المكان و كانت هناك بعض السلبيات بالنسبه لشواحن الموبايلات لعدم توفره و تم طرح هذه النقطه مسبقاً و نشكر ادارة الفندق على اعادة تواصلهم معنا لمناقشة هذه السلبيه بعد عودتنا للديار و وضع حلول لها و اتمنى اعادة الزياره مره اخرى لهذا الفندق و معي شاحني الخاص 😜	4
الموظفون كلهم رائعين واحبهم جميعا ، كل شى راءع وحتى الطعام ممتاز وطيب جدا زوجتى وانا مكسنا 5 ايّام وكانت لنا اجمل ايّام في mövenpick 😘 وسوفى نعود ..	5
استمتعت باجمل الاوقات بل اللحظات بهذا المنتجع الرائع انة منتجع فاخر واشكر جميل العاملين كلهم متميزون وماهرون.	5
فندق جميل يحتوي على أماكن جيدة وقاعات تصلح للمحاضرات والاجتماعات	5
منتجع وفندق جميل جدا و ممتع ومتميز جدا وكادر الفندق متميزين مشكورين وهو من اجمل فنادق لبنان	5
المكان رائع اكثر مما كنا نتمنى الإدارة منظمة امان وتراتيب رائع امسينا فيه اجمل ايام شهر العسل شكرا للجميع مسيو معلوف المدير المهتم بالتفاصيل . SALAH& NADEEN	4
موقع ممتاز فيه شطاف للحمام الخدمة والتعامل ممتاز مريح لكن محتاج تجديد اللوبي صغير	4
تجربةرائعة مع شركة رائعة. التراميديكا... استاذ Samer Husami الغالي	5
جيد بس في عليه علامات استفهام كتير بدو ادارة جديدة بيمشي حالو حرام يستمر هيك لأنو كرمالو لورا ......	3
ممتاز جدا وخاصة مطعم برجع الحمام اطلالة رائعة واطيب لقمة وافضل معاملة	5
انا مندوب توزيع البان واجبان واوتيل موفنبيك اوتيل خمس نجوم وراءع جدا	5
انه من المنتجعات الفخمة وعلى البحر مباشرة	5
رائع جدا جدا ومميز ومطعم برج الحمام فيه رائع جدا وتعاملهم رائع بصراحه فندق متميز جدا ويطل على البحر مباشرة وهو في قلب بيروت وقريب من كل مكان في بيروت ونظافه اسثنائيه جدا ومواقف سيارات ومدخل رائع وواسع ومتوفر فيه ممرات مخصصه ل ذوى الاحتياجات الخاصه	5
روعا والله والموظفين كتير كتير محترمين ومعاملتون روعا	5
الخدمة جيدة جدا والكادر تعامله رائع	5
بصراحه خدمه ممتازة من اول من تتم لي الحجز من خلال التليفون الانسه مروه وبعد ذلك الاستاذ شربل مدير الاستقبال والانسه ريان في إتمام الحجز وجميع من بالفندق حتي المطعم ومدير المطعم لهم مني كل الاحترام	5
اجمل فنادق لبنان - بيروت	5
رائع جدا	5
موقع ممتاز وتعامل وخدمة لائقة	4
ممتاز لديه موقع جميل بجوار البحر	5
المكان علي البحر	4
فندق رائع والخدمة ممتازة واطلالة جميلة جدا علي البحر المتوسط	4
مكان مميز ورائع	5
فندق حلو والاستاف متعاون	4
الاطلاله جميلة	5
رائع جدا وراقي	5
فندق خمسة نجوم يقدم كافة الخدمات الفندقيه	5
حلو	5
منتجع راقي وخدمة ممتازة	5
فندق جميل جدا جدا يقع على البحر المتوسط	5
منتجع جميل يطل على البحر	5
منتهى الجمال فندق الموفنبيك	5
من افضل المنتجعات السياحية في الوطن العربي موقع مميز مطاعم اطلالة الغرف المسابح الملاصقة للبحر 	5
موقع خلاب	5
جميل جدا	5
روعه	5
شكرا للمجمع	5
جيد	4
جيدجدا	3
اوتيل مميز مع مطعم وصالة حفلات ومسبح بحري مركزه كانه تحت الارض مدخله من ناحية الروشه الخروج من الناحيه الثانيه ويوجد بداخله قاعات اجتماعات	4
رحلة ممتازة	5
مكان روعة اجواء ولا اروع الي يجي لبيروت بدون ميقضي وقت بهذا المكان عمره خسارة	5
اجمل مكان بكل فنادق لبنان	5
المكان جميل	5
شيئ غايه بروعه	5
بد نیست	3
ممتاز	5
كلش حلووو	5
رائع	5
انا شغيل ماني ساايح 😂😂	5
ممتاذ جدا	5
احلى مكان	5
رائع جدا	5
 رائع جدٱ… !!	4
ما عد في ارقى من هيك اللسان يعجز عن الوصف	5
رائع	5
رائع	5
فندق ممتاز. موقع جميل جدا. الخدمة جيدة.	5
منتجع راقي في بيروت	5
ممتاز	5
رائع	5
رائع جدا والخدمة ممتازه تشعر حالك في البيت والمسابح حلوه كتير  	5
موقع ممتاز على الروشة واطلالة بانورامية على شاطئ البحر المتوسط والوحيد المتوفر به شاطئ لسباحة	5
فندق رائع وخدماته و القائمين عليها على أعلى مستوى. 	4
اكل ولا أطيب	5
رائع	5
ممتاز	5
موقع رائع 	5
منتجع ممتاز	5
رائع	4
فندق في غاية الروعة والجمال	5
ن افضل المنتجعات	5
نظيفة الغرف بس غالى والشاطئ يحتاج اهتمام ونظافه	4
أجمل مكان في العالم	5
منتجع في غاية الروعه	5
احلى منتجع	5
شكرا	5
الو	2
مطعم ذو طابع عصري وجبات سريعة...مذاق طيب ....نظافة أكيدة انصح بإختياره	4
جيد جدا	5
اكل مقبول ..شاورما مقبولة لجيد..فيو طاولات	3
الطيب أكل القلعة 👌👌👌 ياويلي	5
الطاووق الكرسبي الاسكالوب الفاهيتا	3
ادارة ..نظافة...لذة	4
أطيب أكل القلعة 👌👌👌👏👍🍡🍗🍖🍟🍝🍢🍔🌍بيروت الحمراء ولآ أطيب	5
اكل لذيذ ونظيف واسعار معقولة	4
انصحكم بتجربة الكفتة ..صحن ممتع جدا وخدمة مميزة	4
روعة ولا اط يب	5
جيد	5
ممتاز	5
من زمان كنت عم اشتغل بقلعة تشكن الله يرحم هديك الايام	1
ممتاز ونظيف وطعامه لذيذ جدا	5
مكان جميل وأكل رائع	4
بلال الخلق البرهيم	5
رائع	5
الطعم لذيذ و رائع و جميع الاكلات طازجة	5
احلى مطعم اكله نظيف ومميز	5
عادي	3
هناك اجمل اكل عنده بالاخص البرستت	5
القلعة تشكن	2
اوريو ايسكريم🔥	5
طعم جميل جداا وخاصة الاجنحة السبايسي	4
رائع	5
جيد	4
مطعم مميز	5
لذيذ	5
اللهم صلِ وسلم على نبينا محمد .. سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم	3
مطعم جميل لكن غالي 	3
الله اكبر 	4
بدها كتير شغل عليها ضروري لان موقعها كتير حلو وكبيرة لازم يحسنو فيها اكتر	1
جميل جدا	5
انهو جميل جدا واراقي	5
اعشق هذا المكان أشعر بالهدوء والراحة والنفسية	5
روعه	5
مكان يتيح للمتعب الراحة التي ينشدها على شاطئ البحر وفي جو من دفء الذكريات والحنين لبيروت الأصلية	5
جلسة جميلة طعام متواضع وخيارات قليلة الجلسة ممتعة 	3
قهوة البيارتة الاصليين	3
شعبي نوعا ما	2
ابورعد	5
جيده	4
قهوة ومطعم شعبي	1
مكان جيد جدا من ناحية الخدمه المقدمه والمكان لان فيه صاله للمدخنين والثانيه لغير المدخنين ومن ناحية الاكل والمشروبات جيد .	4
مناسب لاستراحة بعد التسوق، لتناول وجبات خفيفة أو مشروبات باردة أو ساخنة في جو بديع و خدمة جيدة وأسعار مقبولة. كذلك مناسب للأزواج في حال عدم رغبتهم بالتسوق مع زوجاتهم بأن يتناولون الأركيلة العجمي، أو المعسل ذو الجودة العالية.	3
مقهى يتميز بديكور تراثي قديم يقدم المشروبات الساخنة والباردة وبعض انواع الكيك ويقدم ايضا الاراكيل وينقسم الى قسمين داخلي وخارجي على شكل حديقة ويقع المقهى في شارع الحمراء ببيروت ومن ناحية الاسعار فهي مرتفعه حاله حال كل شيئ في لبنان	3
كافيه جدا الجلسة فيه لا تمل	5
قعدة حلوة خصوصا جوا وخدمة ممتازة .. والاسعار مقبولة او عادية	5
مكان رائع	5
من افضل الكافيات في بيروت	4
لا يوجد مكان لغير المدخنين، الانترنت يعطى فقط للشخص الذي يطلب شيء. المكان في الداخل ديكوره جميل.	3
مكان جيد وقعدة حلوة	3
كافية رائع وخدمة ممتازة وسريعة والنركيلة رائعة قضيت اوقات جميلة مناسب للعوائل ..	5
ما حلو وتقليدي واسعار غاليه عالفاضي وبحس حالو الواحد بالبيت	1
جميل	4
كافيه ممتاز وموقع جيد وخدمة جيدة	5
مكان راءع جدا	5
البيتزا طيبة والشيشه كويسة	5
مركز تسوق راقي بكل المقاييس	5
ممتع	5
جيد	2
لجلسات مريحه و الخدمه جيده الاسعار مرتفعه	4
المكان جميل ...ولكن الموظفين مزاجيين بعضهم ممتازين الخدمه سريعه...والنت مش بلاش...إلشيشه ممتازه 	4
الكعدة بالكافيه جميلة	4
حديقة في وسط الحمراء	5
مكان جيد للأرجيلة في شارع الحمرا	5
رومانسي وراق و يحتاج إلى تجديد الديكورات	4
جيد	4
ولو نطلب النت ينزل عالفاتورة بعكس كل الكافيات ..	1
جميل	4
احببته	5
خدمة ضعيفة	1
مطعم رائع و هادئ و نظيف ، يقدم الطعام على الطريقة التركية ، والشاي ايضاً على الطريقة التركية ، والأركيلة فيه كتير طيبة 😍😍😍	4
رائع جداا	5
مطعم جيد واسعاره معقوله	5
محل جيد	5
متنوع جدا . طيب	4
لازال مادو محافظ ع ستايله بكل الدول اللي رحت له فيها	5
احلى مافيه انك تعيش اجواء اسطنبولية بنكهة لبنانية .. موفقين دائما ان شاء الله	5
مكان رائع جدا	5
قهوته التركية والكنافة مميزة .. ويقدم الطلبات بطريقة إبداعية	4
ممتاز والاكل رائع بطابع تركي بامتياز	5
مادو بتركيا ازبط من بيروت	3
جلسة رائعه مع وصلة طربية	4
جيد	4
ATTENTION MADO YOU ARE:CHEATERS They do not have good manners to the Tourist customers specially in their Branch at Princess Island in Turkey. تحذير هام انتبهوا من محلات مادو لانهم غشاشين وحرامية.لانه في يوم 17 ابريل 2017 كنا في فرعهم في جزيرة الامراء(جزيرة الاميرات) وسألناهم عن سعر كرة البوظة الواحدة فأجابونا بأنها ب 3 ليرات تركية فأخذنا 9 كرات ولازم يكون المجموع 27 ليرة ولكنهم طالبونا ب50 ليرة وقالوا بأنهم وضعوا لنا البوظة في كباية بسكوت فاخرة غالية الثمن مع اننا لم نطلب ذلك ولم ياخذ اي احد رأينا وكنت وقتها مع زوجتي وأولادي الصغار فطلبت ان اتكلم مع المدير فجاء واخبرته بالموضوع فقال لي ادفع 40 ليرة وعندما رفضت لان السعر هو 27 ليرة حسب الاتفاق هجم علي ومسكه احد الموظفين فاضررت لترك زوجتي واولادي في المحل والذهاب لاحضار الشرطة التي حلت الموضوع وقالت لي ان ادفع الثمن المتفق عليه وليس الثمن الذي طلبه مني المدير والموظفون فانتبهوا من هذاه المحلات الغشاشين Attention: In Mado Stores, they are cheaters, and they use Violence against tourist customers, like what happened with us in their store in Princess island in Turkey on Monday 17 April 2017. when the Director attacked me when i refused to pay the amount they asked because the real price was 27 TL but they wanted 50 TL then i called the Police to solve this problem 	1
بالمقارنة مع مادو تركيا كل شي بهالمطعم زبالة	1
الشاي التركي مش طيب وبايت	2
ممتاز	5
عادي	1
جيد جدا	5
جميل.	4
جيد جدا 	4
رائع	4
ﻻ باس بها	3
الطعام لذيذ لكن الخدمه في توصيل الطلبات بطيئه	1
أكل رائع توصيل سريع	5
فعلا اطيب فروج	5
العروضات	3
لذيذ ويا ريتو يعزمني لعندو 	5
ممتاز الأكل كتير طيب اختصاصي 	4
مطعم يقدم أطباق رئيسية مميزة وطازجة	3
المكان ممتاز واطلالة رائعة	5
ممتاز	5
لابأس	1
إن كنت تريد سمك رائع عليك بهذا المطعم خدمه و نظافه رائع	5
من اطيب مطاعم السمك في بيروت والموقع جيد لهو إطلالة رائعة	5
سمك طيب . ومنظر على البحر وعلى مدرج المطار . ولكن اسعار غاليه	3
) جيد ولكن الاسعار عالية جدا ...كيلو اجاج ٦٦٠٠٠ كرمال ٣ سمكات!!!!	1
اكل ياخذ العقل	4
كتير غالي	5
الاكل جيد لكنه الاسعار غالية ..مثلا كيلو اجاج مشوي 66 الف ليرة صحن حمص او متبل اوهندباء الصحن 6000 ل ل الاسعار خيالية	4
جید من حیث الخدمات والطعام	4
مطعم جميل وطراز فلكلوري الديكور والطعام المقدم متميز ولذيذ والخدمات جيده جدا	4
ممتاز	5
مكان رائع المنظر والطعام جيد الاسعار مرتفعة عن غير مطاعم يلي بنفس المستوى	3
القعدي حلوي بس الأرغيلي مش طيبي	5
من أفضل مطاعم السمك على الإطلاق	5
اجمل منتضر واطيب اكل 	4
خدمة جيدة وطعام لذيذ	5
جيد	5
المكان حلووو كتير ليلا ونهارا	4
عادي واقل من عادي	1
أنظف مطعم وأطيب لقمة يعني بتاكل وانتا مغمض عيونك👌	5
ممتاز	5
وجبات سريعه	5
لسنوك لخاانو نللامة تلوناتن تببخت	4
مطعم لتناول الوجبات على انواعها	4
حلووو	2
اطيب اكل هوي همبركيل	5
نظافة وطعمة ولا اطيب والسعر لابأس 	4
احلى salsa	5
الطعام ليش جيد جداً	5
الو 	5
يميييي 	5
احلا عالم بل العالم	5
لذيذ وشهي	5
صالة ضيقة مليئة بالزبائن والتدخين	2
روعه ومميز	5
لزيز جدا انصح به	5
ممممم اطيب اكل	5
لذيذ	5
كتير طيبين	2
جيد	5
رائع ولذيذ	5
لذيذ ويا ريتو يعزمني لعندو	5
سناك - طعام جيد ولذيذ 	4
البرغر جدا رائع ولذيذ	5
هذه المطاعم هي تقدم وجبات عائلية ممتازة ونظيفة ومغذية وذو جودة عالية من كافة النواحي	5
هادئ... نظيف... مناسب للعائلات	4
روعه	5
رائعه	3
دجاج مقلي لذيذ مميز بنكهه فريده من نوعها احب الاك كن هذا المطعم	4
😍😍😍😍 انصحكم ان تاتو اليه	5
مكان جميل واكل طيب وخدمه ممتازه	4
الكل بهاد الفرع اطيب شي	4
كثير حلو ونظايف واخدمه ممتازه	5
سيء جدا جدا جدا جدا جدا ................................................................................................................... ََ............................ َََ	1
جيد	5
ﻻباس به ولكن ﻻاحب اﻻمكان المزدحمة واﻻطفال	4
احب ذلك الماكينه 	2
مطعم راقي و اكل طعمه اكثر من رائع انصح به لتجربته الاروع و الافضل في عالم البيتزا👍👍👍👍 الى الامام	5
‏ صواني فلفول لازم تزوروه بس تنزلو ع لبنان‏ 🇱🇧🇱🇧🇱🇧 ❤️ ⁦‪Sawani Falfoul Is a perfect choice of breakfast in Beirut‬	5
رفع َورجع محل الترويقة اللبنانية مع تقاليده الحلوة لمستوى العصر بشكل كتير شيك Updated the traditional Lebanese breakfast place to gourmet standard. Clean, traditional, reasonably priced, welcoming, smiling staff. A place I can impress a friend with.	5
للاسعار تتضمن ثمن الاسم	4
رائع	5
حلويات مميزة 👌🏻 ... لكن الأسعار عاليه	4
اكثر من راءع	5
جيد نوعا ما 	3
محترم	4
جميل	3
جيد	3
تمام	5
اعشق كريب بلشكولا البلجيكيه 	5
أكل طيب	5
غير سخي ....يأخذ ثمن السندويش وزياده مكونات السندويش شبه خاليه من اللحم	2
أكل طيب	5
اسعار غير مدروسه	2
تمييز بين الزبائن	1
كتير حلو ومرتب	4
مطعم راقي والاكل طيب والعآملين روعه بالاستقبال نظيف له لمسه لبناني رائعه انصح الذهاب اليه للعائله والافراد....كابتن سعد	4
احب ذللك المحل	5
انهو جميل وحلو	5
اطعمة لذيدة	5
ما بعرف ذبح وين 	3
مكان نظيف ومحترم	4
لذيذ	5
خدمة متميزة وهدوء رائع جدا	5
قعدة حلوة و اكل ممتاز	5
عادي لا شيئ مميز وبالاخص لافطار رمضان .....	3
عن جد اهل الكرم	3
روعة. ..إدارة وخدمة ممتازة	4
اكله مش طيب	1
خدمة سيئ جدا من يريد أن يدخل المستشفى فل يأكل من هذا المطعم 	1
من يريد ان يتسمم ليذهب إلى هوتشكن 	1
احلى عالم معلم ابوعلي	5
مطعم فخم	5
ممتاز 	5
رائع 	5
مطعم راقي وخدمه ممتازه واسعاره مناسبه 	4
اطيب لقمه	5
احلى معلم 	5
مكان اكثر من رائع	5
من افضل مقاهي ومطاعم بيروت . الاكل لذيذ جدا والشيشه ممتازه جدا	5
مكان جميل جدا وهادى	5
مطعم جيد ولديه نظافه جيدا وطعامه جيد وهنالك مكان للعب الاطفال ولديه طاولات خارجيه واعتناء بالزبون	4
ممتازززززز ويحتوي ع مكان للعب الاطفال وتراس جميل واركيلة طيبة وماكولات شهية وخدمة سريعة وانيقة	5
أجواء مريحه وهادئه وطاولات داخليه وخارجيه مريحه جدا ولاكن الخدمه سيئه	3
اشعر بالارتياح والهدوء عند ارتياده	3
خدمة جيدة ولقمة طيبة وسعر مناسب. …	3
احلا واجمل واحلا خدمه عند افران كيروز	5
كيروز بيكري المكان المناسب لجميع المؤكولات وانواع الخبز الشهي واصناف كثيره من الحلويات والجاتو انه رائع حقا	5
هل يوجد عمل لدا شاب عمره ١٧ يعطيكن العافيه	5
احله مكان	5
ممتاز	5
انهو.رائع....وانا اعمل لدا كببجي 	5
مكان جيد 	4
زيارة 	5
لذيذ	4
اطعمة شهية ويتمتع بشروط النظافة والصحة	5
جيد اسعار مرتفعة جدآ	4
مكان صغير وجميل لتناول وجبة سريعة	3
اهم الشي النظافة	5
منطقه شعبيه حتي سكني فيها 	5
ممممممممممممتاز 	5
اشها مطعم 	5
النظافه والجودة	5
كانت جميله اكل لذيذ خدمه رائعه	5
كتير اكلو طيب ومنيح	5
جيد	4
روعه	5
مكان جميل لتناول وجبة سريعة	3
جيد جد	4
حلو ،غير رسمي ، اكله جيد ، سعره عالية شوي ، عبارة عن بيت شعبي فيه مطعم	3
كل شي في لبنان جميل 😍🇸🇦	5
مأكولات طيبه جدا خدمه ممتازه و نظافه ممتازه أسعار مقبوله نوعاًما	5
الاكل طيب والديكور لطيف 	4
مااروعمك يا عنب	5
مطعم يقدم الوجبات الشرقية الجيدة	4
هادئ وفيه الكثير من الخيارات	5
مريح	3
مش غالي	4
روعه روعه واصناف متنوعه واسعار كتير حلوه	5
مكان مميز و رائع جداً	5
انه مكان مميز بشكل	5
مطعم جدا راقي واكلاته طيبه والبوضا ب جنن عدهم والعمال اسلوبهم جيد	5
شغلة كبيرة بس غالي ومافي نسوان حلوة	1
جيد	3
اجمل مطعم	5
 نجمة واحدة بزايدة لا الاكل منيح ولا نظافة منيحة 	1
اطيب اكل واسعار ممتازة	5
ممتاز	5
اطيب مشاوي	4
جيد.	1
لذيذ ومميز	5
يلزمه النظافة اكثر ومراقبة الطعام جيدآ	1
جيد	5
ممتاز	5
الاستقبال لا بأس الطعام سيئ جداً لا طعم ولا شكل ولا رائحة	2
مطعم ايطالي رائع جدا جدا في الحمرا بلبنان	5
رائع	5
سيئ جداً	1
لذيذ جدا كنت في الطريق شعرة بالجوع فراية مطعم فذهبت اليه 	4
جيد جيد جيد	5
مطعم حلو كتير 	5
يغلق مبكراا	3
مكان عائلي جميل وعندهم مطرب يحي الحفله بشكل رائع الاكل لذيذ	4
مكان جيد لتناول الطعام وتمضية سهرة رائعه	5
اعدة روائ وكلشي ظريف جدا😍😍😍	4
الأستقبال والمشروبات والارجيلة كلها جيدة جدآ	4
مطعم جميل😊	5
جميل جدا	5
رااائع	5
سهرة حلوة	2
عادي	3
جيد	3
أي	3
ممتاز	5
يجنن يستهل ألفين نجمة 	5
جيد	4
مكان مميز	5
رائع جدا	5
صحن اليومي البامية كثير طيب! 	5
أرقى كوفي بكل بيروت وتعامل جميل وراقي من الست ليلى صاحبة المقهى	5
ارقى مطعم في بيروت	4
من أروع المطاعم الشعبية اللي بينصح فيها .. الأكل كتتير طيب وفي تشكيلة فظيعة .. أطيب فطور وترويقة من الفتة للفول والبيض بالقاورما والنخاعات والسودة	5
اطيب ترويقه عند السوسي وانصحكم بزياره المطعم لانو روعه في الطعم ورزق الله لما كان خلف البلديه	5
رائع جدا ويستحق التجربة	5
مطعم جميل ورائع جداً اطيب ترويقة	5
افضل افطار اكلته في لبنان واسعاره معقوله جدا واحسن والذ من كل المطاعم الفخمه والراقيه التي جربتها في لبنان	5
بصراحة واحد من افضل مطاعم الفول و الحمص بلبنان و اقدمهم. صاحب المطعم نفسه هو اللي يطبخ الاكل كله. عندو تشكيلة من الفتات و البيض مع الأورما لا تفوت. كمان السودة و النخاع رائعين. اسعارو كتير مقبولة مقارنة بالجودة و الطعم و السرفيس. مشكلة ممكن تواجهك اذا جاي بسيارتك لانو صعب تلاقي موقف حد المحل.	4
ابشع وابخل مطعم ممكن تشوفو بحياتكم انا نزلت عليه مع عيلتي ولعنت الساعة وما بنصح اي شخص بتجربته	1
ولا اطيب	5
ممتاز	5
اللقمة الطيبة والاصالة البنانية أبا عن جد	5
مطعم فول الاول في بيروت	5
شي طيب كتير	5
لا باس	1
اطيب فول بلبنان	5
مطعم رائع ماكولاته طيبة المذاق	5
مطعم لبناني من الدرجة الأولى	5
مطعم شعبي قديم بسيط واكلات شعبية طعمية وفول	3
أكل لبناني للترويقة ممتاز	5
كل شي عظيم جدا. 	5
رائع	5
شكرا على لقمتك	5
ابأس مش عاطل	3
اطيب اكله عند شكور	5
حلو	5
بيتاكل بعضامووو	5
جيدة 	5
اجمل المطاعم واطيبها وارقى السهرات بصوط محمد الجعفيل يا سلام	5
الطعام اللبناني مبالغ بسعره ولكن أجواء الغناء والكاراوكي جيدة أنصح لمحبي الصخب	3
خدما جيدا جدا وجلسا راقيا	5
جربت الشيشة فقط ممتازة	5
جلسات جميلة	3
رائع	5
احسن ترويقه احسن جلسة	5
طعم لذيذ	5
المطعم فاخر أسعار عالية اركيلة سعرها غالي الكل لذيذ جدا لديه حلويات اسمها غزل بيروت راااائعة الاروع من بين مطاعم بيروت	4
ماشي الحال. بس اسعار مرة غالية	1
مريح وجيد	4
عظيم	5
قهوة مرتبة	5
يعني	3
عجيب	5
انخ مكان رائع بكل المقاييس خدمة سريعة ورائعة بل ممتازة انصح بالذهاب اليه	5
فيه حديقة حلوه بس ما فيه تراس الاكل جيد	4
لطالما أعجبتنا مأكولاته المميزه ذو النكهه اللبنانيه الأصيله	5
جيد جدا	4
اكل لبناني رائع	5
من احلي الاماكن	5
رائع	5
فروج حرب تشكن اطيب فروج ني ومشوي 	5
مطعم رائع جدا	5
ماهراشولاح	5
جيده واطلاله جميله وهواء رائع	1
كتير راقي	5
إن كنت تريد سمك رائع عليك بهذا المطعم خدمه و نظافه رائع	5
من اطيب مطاعم السمك في بيروت والموقع جيد لهو إطلالة رائعة	5
سمك طيب . ومنظر على البحر وعلى مدرج المطار . ولكن اسعار غاليه	3
جيد ولكن الاسعار عالية جدا ...كيلو اجاج ٦٦٠٠٠ كرمال ٣ سمكات!!!!	1
اكل ياخذ العقل	4
كتير غالي	5
الاكل جيد لكنه الاسعار غالية ..مثلا كيلو اجاج مشوي 66 الف ليرة صحن حمص او متبل اوهندباء الصحن 6000 ل ل الاسعار خيالية	4
جید من حیث الخدمات والطعام.	4
مطعم جميل وطراز فلكلوري الديكور والطعام المقدم متميز ولذيذ والخدمات جيده جدا	4
ممتاز	5
مكان رائع المنظر والطعام جيد الاسعار مرتفعة عن غير مطاعم يلي بنفس المستوى	3
القعدي حلوي بس الأرغيلي مش طيبي	5
من أفضل مطاعم السمك على الإطلاق	5
اجمل منتضر واطيب اكل 	4
خدمة جيدة وطعام لذيذ	5
جيد	5
لا بأس جيد 	3
عادي وأكثر	1
بدك تحضر ماتش فوتبول مع قعدة مرتبة ، مطم تايغر هو الحل 😍	5
طعام رائع، متنوع و لذيذ. جلسة جميلة. تكون أجمل لو كان طاقم العمل ألطف تعاملاً	4
الاكل كميته كبيره و لذيييييييذ جداً جداً .. المكان حلو و الاجواء جميله	5
أقل من التوقعات ولا يستاهل طول الانتظار للموعد.	4
الأكل ممتاااز جداً وتنوع الأكل أكثر من رائع ، السعر مرتفع بعض الشيء ، بعض الأحيان لا يتم الإلتزام بقائمه الطعام في لائحه الطعام. الطاقم لطيف و ودود جداً. 	5
اكل وكل شي رائع	5
مطعم وكافيه مميز	4
اكلون.مش طيب 😑	1
تمام	5
مكان رائع وممتاز مع إدارة سوبر اكسترا	5
مكان هادىء راقي يقدم ماكولات شهيه	4
الأكل كتير طيب والخدمة ممتازه والأسعار كتير منيحه بتمنالكم التوفيق	5
ما تحاولو ابدا تطلبو لحمة نية .ما بتسوا.	1
جيد جدا كتير اكلات طيبه ونضافه عالاخر بالتوفيق ان شاءالله	4
أطيب الوجباب الغربية والشرقية	5
مطعم متخصص بالمأكولات السورية	4
رائع جدا	5
الاكل راااااااائع جدا لكن الجلسات عاديه و الخدمه ممتازه و الاسعار جدا مناسبه	5
مطعم راقي وخدمه ممتازه واسعاره مناسبه واكله طيب	5
جيد	5
ممتاز	5
جيد	3
يوجد لديه أطعمة سورية لذيذة جدا	5
كل شيء رائع	5
الستيك جدا لذيذ والتشيز كيك ولكن اللي يخدموا صعب تلاقيهم قريب منك	4
مطعم جامد	5
ررروعة حبيت	5
مطعم هادئ وراقي	4
بضائع متنوعة تناسب الاذواق المختلفة	4
الاستقبال كان ممتاز ، المطعم مغربي لعشاق الأكل المغربي راح يعجبة المطعم كثير	4
المأكولات لا باس بها لكن هناك بعض الضجيج	3
اطيب ما تذوقت	5
مكان عظيم جدا ، المأكولات لذيذة ، الخدمة ممتازة ، صاحب المطعم محترم جدا و خدوم ، المشروبات لديهم رائعة ، الموسيقى مبهرة .	5
مكان رائع للسهرات، يقدم وجبات شهية، كما يقدم مشروبات مميزة، وحفلات موسيقى مسائية مميزة، تستطيعون أن ترقصوا فيه وتغنوا، وفيه طاولات خارجية للمدخنين، جيد للمجموعات وسهرات الأصدقاء، كما أنه مكان رومنسي، يسمح فيه بالتدخين داخلاً بعد الساعة ١١ ليلاً	4
ممتع	5
مطعم شرقي غربي هادئ	3
بحب هالمكان وبحب الاشخاص اصحابي لبيشتغلو هونيك	5
رائع مميز	5
أطيب اسكالوب واطيب كفتة	5
اطيب سندويش كفته و هامبرغر	5
مطعم عجيب ولتستغرب صغر مساحته البانيه😍	5
من لطيب و الذ ما تذوقت	5
عادي	3
أنا ابنو لصاحب المطعم	5
اكل طيب	1
مكان يحتوي على معضم الاطعمة اللذيذه وطازجة وذبح هنا شرعي بنسبه للـ(دجاج أو البقر)	5
مطعم جيد	5
لا يعجبني ابدا لانه بشع	1
مطعم شعبي زرخيص ووجبة كبيرة	1
مشاوي ممتازه جدا والسلطات ايضا	4
مطعم راقي ونظيف واسعار مقبوله	4
أطباقه غنية وشهية ..	4
مطعم رائع	5
راعع ومفيد جدآ…	5
مطعم دجاج وجبات سريعة	2
امم	1
مكان رائع جميل ومطل والإهتمام جيد جدا" 👍👍👍	5
رائع ويقدم اطعمة شهية ومشروبات لذيذة	5
مكان رائع وجيد احببته	5
مطعم السلطان ابراهيم يعكس صورة فخامة مدينة بيروت الرائعة مطعم فريد من نوعه تحية لكل العاملين بالمطعم وخاصة للشيف و للسيد غسان الذي استقبلنا بأبتسامته الجميلة 🇰🇼🇱🇧🇰🇼🇱🇧🇰🇼🇱🇧🇰🇼🇱🇧🇰🇼🇱🇧🇰🇼	5
من افضل مطاعم بيروت الراقيه واكل ولا اطيب	5
ممتاز لكن اسعارة جداً مرتفعة	5
من اجمل وارقى المطاعم في لبنان	5
مطعم ذو ديكورات فخمة ، والأسماك طازجة ، المقبلات روعة ، الاكل نظيف ، يعيب المطعم غلاء الأسعار .	5
المكان حلو بس الاكل غير المستوي المطلوب	3
لم أزره لكن من التعليقات والصور عرفته جميل	3
من افضل مطاعم بيروت جودة الطعام ولذة الطعم ونظافة المطعم واصطف رائع	4
اروع ماتذوقت وخدمه رائعه....	5
جيد	5
رائع	4
انصح به	5
جيدجدا	5
يعتبر غالي جدا مع توفر البديل 	3
مناسب	5
الراحة وجودة الطعام	4
ممتاز	5
واو	5
اجواء جميلة و موسيقى حية لكن بصوت عالي ..الاكل و الخدمة ممتازة مناسب للافراد و العائلات..غير مهيئ لذوي الاحتياجات الخاصة..اسعارة عالية و خدمة ايقاف السيارة ايضا غالية.	4
كتير رايقة القعدة و الجو فلّاجي وعندن الحلو العربي فيه فن عنجد وخاصة عيش السرايا	5
سياحي ديكور رائع جددا 👌🏻 اكل لذذذذيذ جدا و ابتكارات حلوووه👌🏻 الشيشه حلووه و لعب طاوله المكان غريب تجربه حلوه😍👌🏻😋	5
جو المطعم حلو و الاكل لذيذ	5
انصح اي احد يروح للبنان او من شكان لبنان يروح له طراز جميل اكل اجمل	5
مطعم تاريخي رائعة	5
الجو حلو مطعم حلو جو لبناني بس الاكل عادي يحتاج تحسين	4
أسعار مرتفعه جداً وصحون صغيره	5
اكل طيب وتهذيب قد ما بدك... بعطيه خمس نجوم	5
اكل لذيذ وجالسة رائعة	5
احلى مطعم وأطيب اكل الخدمة كثير جيدة 	5
الموظفات طياب متل الأكل	3
مركز تسوق راقي ويحمل طابعا متحضرا وعصريا وفيه بضاعه تسر النظر وخدمه جيده ونظام اداره رائع	4
مكان مقصود من المراهقين غالبا	3
تجد ما تحب	1
جميل	1
رهيب	5
تمام	5
باد فوود	3
أفخر الماركات	5
ماركة عالمية	5
الى حد ما جيد	3
فخامة	5
عادي 	1
طعم لذيذ جدا و كمية الطعام جيدة و خدماته ممتازه	1
رائع وممتاز وطيب	5
مكان راقي جدا	5
مطعم سقراط الحمراء	5
جيد	3
رائع جدا والأكل صحي 100%	5
بنجيب فنجال قهوة..نعملك تبولة..	5
انه مكان اكثر من رائع انصح الجميع بالقدوم اليه	5
جودة الاكل جيد جدا المكان يعيبه رائحة النفايات قوية جدا الخدمة جيدة	3
مكان جميل وراقي	5
مقبول	3
اسعارة مبالغ فيها وكله جيد الى متوسط	2
مايستاهل	2
اكل طيب وخدمة مميزة	5
المطعم جيد واكله طيب والطاقم مؤدب وسرعة. في تنفيذ الطلب. والبوفيه المفتوح روعه بس مو كل يوم	4
كرم الضيافة و الترتيب الاكل الشهي	5
موقع سهل والأسعار معقولة والأكل لذيذ	4
ممتاز	5
جلسة رائعة واكل بحري شهي واسعار جيدة ليست رخيصة ولا غالية	5
الطعم عادي جدا والاسعار فلكية غالي جدا.	2
جيد	4
رائع ..!	4
مأكولات بحرية لذيذة كانت تجربة ممتعة	5
ايام زمان	5
رائع بكل المقايس	5
نرحب بكم دائماً في قريدس الروشة	5
 من اقدم مطاعم " البرجر " في بيروت بإختصار إذا كنت من محبي البرجر التقليدي من المدرسة القديمة مع الـــ " كول سلو " و السلطة الروسية هانيز هو مقصدك في بيروت	3
اكله لذيذ والبرغر مميزة في هذا المطعم لكن يوجد تأخير بالطلبات والمطعم صغير جدا لا يستوعب كمية الزبائن في بعض الأحيان الناس ينتظرون حتى تخلو طاولة للجلوس انصحهم بتكبير المطعم الخدمة والاسعار بشكل عام مقبولة	4
لابأس به	3
مطعم قديم جدا ازوره منذ ٣٥	5
جيد جدا	5
كان اطيب	3
طعم مميز وخبره	4
جيد	3
هذا مطعمنا واصحاب هذا المطعم هم اعز الناس على قلوبنا شهادتنا مجروحه لانه مطعم الكرم وال والجوده تحياتن القلبيه ل ال نصير جميعا والى مزيد من التقدم ان شاء الله	3
جيد	4
مطعم لطيف للإفطار مع ديكور تراثي جميل	5
على الاياري	5
حبيته	5
اكل لذيذ	5
أداره المطعم ممتازه ومدير المطعم جيد الخلق ويستحق 5 نجوم على النظافه ولاكن يقع الوم الأكبر على بعض عمال ذالك المكان كونهم لايتعاملون في لباقه مع الزبائن	3
الصراحة اكل كتير طيب بس يلي ع الصندووق كتير وقح 	3
مكان جيد لتناول الاطعمة يقدم عروضات جيدة جدن 	3
مطعم وجباب لذيذة 	5
ممممممم طيبة	4
محل مرتب	3
طيب كثير	5
جيد	4
محل جميل وطعام طيب	5
احببت هاذ المكان يقدم عروضات جميلة وخدمة سريعة	4
تنطر وقت اكثر من اللازم والعمال لا يتعاملو بلباقة مع الناس	1
أول ما بدأ كان أكثر من جيد اما الأن👎	1
ممتازة	4
منيح ما بو شي بس ما في أعدة جوا المطعم	3
العنوان طريق الرحاب مقابل جسر المطار	5
الفروج صغير	4
جيد	3
اطيب فروج	5
جيد	1
للاكل 😍😍😍😍	5
ممتاز	3
اكل لذيذوطيب	5
الو	5
ممتاز	5
لا بائس	2
كتير طيب، نضيف ومرتب، متل كأن معمول بالبيت بكل عناية . 	5
الرقم غير صحيح	1
صفر 	1
وهل يوجد غير أم شريف.... تميز في تميز في تميز	5
لا انصح احد بتجربته	1
ممتاز وتجربة جميلة والاكل اكثر من روعة	5
احلى عالم	5
ثمنه باهظ، أكله عادي جدا	2
اكثر من رائع	5
سندويشات وصحن يومي لذيذ خصوصي المجدرة .	4
راقي خدمه ممتازه	5
رائع جدا شكرا	5
جيد	5
مكان هادئ	3
المطعم انيق والاكل لذيذ جدا وطريقة التقديم بالنسبه لي جديده تقعد ويحطون كل شي طبعا المقبلات البارده وعقب الحاره والفواكه والحلا الشخص 42 دولارفي الليل لان فيه مطرب 65 يستااااهل 👌🏻	5
أكلهم لذيذ والخدمة مميزه لكن احرص انك تحجز قبل لأنه. دايم مزحوم	5
اطعم اكل في لبنان.. جدا جدا رائع و الخدمه ممتازه جدا	5
مذاق رائع خدمة ممتازة	5
مكان رائع ومميز	5
للاسف كان محجوز بالكامل	3
أكلهم لذيذ والخدمة مميزه لكن احرص انك تحجز قبل لأنه. دايم مزحوم	5
من أحلا المطاعم اللي أكلت فيها ببيروت أكل لذيذ خدمة رائعة وراقية فخامة إن شاء الله بزيارتي الثانية لبيروت بتغدا فيه محمد - السعودية 	5
هاد ملك المطاعم في بيروت ولا عليه اي كلام	5
مطعم جميل جدا	5
مطعم اكله طيب	5
سيء	1
مطعم جميل	5
من الآخر بيعأد 👍🏻👍🏻 	5
اطيب شيشة	5
مطعم سمك من الطراز الأول في كل شيئ	5
عادي جداً	3
و الله اطيب و اروع سمك و المقبلات طيبه كتير كتير تحيه الى كادر المطعم	5
أرواد للذوق عنوان	5
مكلف	4
مطعم مميز خمس نجوم 	4
رائعه جدا 	5
رائع	5
جيد	3
أروع مطعم	5
مطعم أرواد خلدة	4
مكان جميل جدا وقعده مميزة ولكن اسعار مرتفعه	4
خمس نجوم الفتوش شغلة	5
أكل لذيذ جدا، خدمة سريعة، إطلالة على البحر مميزة أيضا مع الشعور أنك فعلاً في بيروت ست الحسن.	5
مكان رائع وجميل والاكل جميل وانصح بشده المطعم هذا وحسن الاستقبال العاملين 🌹	5
استمتعت بالاكل والجلسة	4
جميل وراقي	5
مكان رائع وجميل واكلو كتير طيب انصح الكل في هاد المكان	5
مطعم جميل من ديكورات واجواء ومذاق واطلالة 👌	5
مستوى الطعام متراجع... قبل كان كثير افضل	4
من احلا مطاعم بيروت خدمه وطعمه👍👍	5
مطعم جيد من حيث الاكل و النظافة	5
مكان مريح وخدمة جيدة لكن اﻻسعار مرتفعة	4
مرره جميل وانصح فيه الحلويات عندهم خطيره 	4
يقدم اطيب ريوق ومكانه رومانسي	5
مقبول	3
جيد	5
الاكل طيب	4
الاكل لذيذ وحلال 	5
جيد	1
جميل ولذيذ	5
لا يوجد فاتوره رسميه جاهزه عند الطلب	3
عجيب خوووش مطعم انصحكم بتجربة	5
خدمات جيدة	3
في بدايتها	2
مكان جميل ومناضر طبيعيه جميله	5
من أجمل المطاعم طعم واطلالة	5
مطعيم مريح للامهات يوجد العاب للاطفال وخدمة ممتازة	5
جلسة هادئة وخدمة حلوة	5
اسعار جدا مرتفعة مقارنة بباقي المقاهي المجاورة التي تتمتع بموقع افضل	3
الأسعار جدا جدا مرتفعه قنينة مياه بسعر 4000 ليرة وسندويش ستيك 12 الف وقطعه ستيك مع الخضار 27 الف ليرة ...تنذكر ولن تنعاد ..أسعار مرتفعه جدا	3
كتير حلو للاولاد والكبار	5
انه مكان رائع	1
خدمة متوسطة بسبب تاخر وصول الطلبات	3
الاركيلة بتقرف طعمتها والفحم سيء	2
سيء جدا	1
تجربة ممتعة	5
رائع	5
اطيب لئمة واحلى سهرة	5
ممتاز	5
مطعم وكافي ناي خلدة 	4
عادي	1
مطعم غني عن التعريف بجودة ولذة طعامه يكاد يكون احد مزارات لبنان يقع في جبل برمانا رائع بموقعه واطلالته الساحره وحديقة كبيره و خدمه سريعه لكن جافين بعض الشيء الأسعار وسط ويستاهل الزياره . . للمزيد تابعوا السناب والانستقرام Ibrahim_86	5
المطعم جميل ...والاطلاله ممتازة ولكن الاهم الموظفين ومقدمي الطلبات اخلاقهم للاسف الشديد دون المستوى خصوصا الاخوة من الجاليه السوريه الكريمه وبالذات الشخص المسؤول الاول عن الخدمه وهو يعرف نفسه من قام بسالفه (هذة طاوله المعلم)	5
الاكل مميز الاسعار عالية نوعا ما ولكنهم لكل اسف لايتمتعون بكرم الضيافه مقارنة بالاسعار المرتفعة	3
المكان جميل والمنظر حلو .. جربت القهوه والحلويات .. الحلويات جداً عاديه.	4
مطعم سياحي أطلاله ساحرة اكل لذيذ منطقه لعب للأطفال لكن تصلح للكبار اقل من 4 سنوات خطر عليهم و من ناحيه الجلوس لم يسمحو لنا بالجلوس بالمكان الذي نريده في طاولات فاضيه بالرغم لايوجد حجز - و عَصّب الجرسون أو المسؤول !!	4
الاكل زين كان افضل بالتجارب السابقه .. الاجواء حلوه .. الخدمه عاديه الويتر كان شوي مستفز	3
المكان رائع بكل معنى الكلمة و الاطلالة خلابه ورائعة	5
مطعم فخم و رائع ونظيف و اكلة لذيذ و المنظر رائع	5
مطل واكل ممتاز	5
المكان رائع و الاكل ذو جودة ممتازة	4
تعامل والكراسين غير لائق	1
اكل ممتاز بس الخدمة تحتاج اهتمام	4
مطعم منير في برمانا من اهم المطاعم واجملها والذها المكان رائع جداً خصوصا الجلسات الخارجيه والاطلاله والخدمة والاكل من الذ الاشياء مكان جميل تستطيع ان تستمتع به طوال النهار انصح بزيارة كل ما انزل لبنان لازم اروح له	5
المكان و الموقع جميل ...ولكن..منذ دخولك جميع العاملين بالمطعم عابسين و غير مبتسمين ..و غير متعاونين ابدا و يتعاملون بفوقيه وكأن العميل لا يفهم شيء ... ممنوع عندهم اذا جلست بطاولة ان تنتقل الى اخرى بمكان افضل و منظر افضل و كأنهم يعاقبوك على دخولك المطعم..جودة المقبلات لا بأس بها و لكن المشويات سيئة للغاية و كانت نية و بها دم و مازال الجرسون يجادلك و يشرح لك انه طبيعي !! وحتى بالرغم من كل هذا المدير لم يكلف نفسه للاعتذار ...مكان سيء ولا يستحق عناء المشوار ابدا ولا يعكس الكرم اللبناني المعروف	1
كان أول ممتاز الآن كل ماله لورى	3
اطلالة جميلة جدا ،الاكل عادي، السعر ليس رخيص ابدا	2
مكان جدا جميل ورائع وفي مناضر جميله بس اسعاروا نار ومكان عجئه كثير بس من الضغط الزباين ربي يكون بعونهم	4
المطعم جميل جدا و لكن غالي	4
الخدمه جيده . يوجد مشكل واحده وهي لا يسمح لك الجلوس علي كيفك ولاكن حسب رائ الجرسون 😏	5
الاكل و الخدمة9/10	5
المطل وائع جدا وتطل على بيروت والبحر والمطعم واسع جد والخدمه ممتازه الاسعار متوسطه الاكل البناني التقليدي الفواكة رائعه جدا	4
مكان جميل جدا صيفا شتاء. خدمة ممتازة جدا وطعام لبناني شهي ولذيذ وذو مواصفات عالية من الجودة والاحتراف	5
لقمة وكأس وخدمة مميزة	4
أطيب أكل بالعالم ، أحلى قعدة ، مناظر طبيعية ، خدمة سبع نجوم - أحلى دوا شم الهوا - ما في أحلى من لبنان ،	5
أجمل مطعم واطلاله جميله ويقدم اطباقا شهيه وبأسعار تناسب جميع الفئات	5
الاسعار غاليه جدا الخدمة جيدا الكراسي غير مريحة	2
لقمة طبية و منظر حلو بس المشروبات الكحولية نقطة سلبية بالنسبه الي	5
جلسة جملية ولقمة طيبة وطلةحلوى على بيروت	5
مكان رائع وممتع وطلته ساحرة	5
لقمة طيبة خدمة ممتازة مطل خلاب	5
مكان هادئ واسعار مناسبة واكل لذيذ ..	5
مطعم منير المطعم الاول بلبنان	5
مطعم جميل واجواء رائعة	4
معاملة سيئة اكل غالي ومش طيب	1
جميل جدا واطلاله اجمل	5
منتقه جميله جدا	5
الاطلالة فقط تستحق الطعام عادي ولا يستحق المبلغ طلبت وجبة فاكهة وتفاجئت بست كيلو من الاصناف وعلى حسابي طبعا المطعم لا يقدم اي خضار او مقبلات او سرفيس من خارج المينو بخيل جدا لا انصح به ابدا على الرغم من الدعاية الكبيرة 	2
مطعم اكلو طيب ونظيف وعصري	4
مطعم ممتاز والماكولات طيبة	5
جيدة جداً مكان رائع واكل لذيذ	5
غالي جدا وخدمة سيئة وتزوير في الفاتورة ورغم شكوى لمدير الصالة لم نحصل الا على ما تواخزنا…	1
مرتب وجيد	4
اكل طيب مع اركيله بس الاسعار قاسيه	5
رائع	5
جيد	4
اجواء رائعه اوقات الاجازة لابد من حجز مسبق	5
مطعم روعه روعه روعه يعني لو تروح بيروت وماتزور مطعم منير يروح نص عمرك ... انصح فيه وبقوه لو فيه 10 نجوم عطيته يستاهل ... واتمنى ترجع بيروت مثل اول ... 💔	5
مكان مميز من ناحية الموقع و الاطلالة	5
مكان جميل مطل وخضرة وشلالات صناعية وخيارات بالأكل 	5
كتييير فاشل لا خدمة ولحمة نية مو مشوية والسلطة كل قطعة متل ماهيي مو مقطع	1
اكل طيب	4
خدمه متميزه واكل رائع ومنظر جميل	5
المعامله سيئه .شايفين حالهم. .. المطعم موقعه ممتاز... 	3
مطعم غني عن التعريف..ممتاز..وما تكتمل الرحله الي بزيارته..الخدمه والاكل والموقع 	5
جيد	4
مطعم ممتاز فوق الجبل ترى بيروت من الاعلى	4
ممتاز	5
مطل جميل وأكل عادي وخدمه سيئه وأسعار مرتفعه	2
افضل مطاعم لبنان	5
رائع بالاطلاله والاكل عشر نجوم 	5
ممتاز بشكل عام..اكل ولا أطيب..خدمة ممتازة	5
اكلات جديده بطعم رائع 	5
خدمه طيبه و طعام ممتاز و طله ممتازه ليلاً و مساءً اتصل قبل الوصول احجز طاوله على مطل الجبل. مشاويهم و كبتهم ممتازين هذا غير ان تشكيلة الفاكهه بـ4 دولار للشخص. ولا اغاني ولا ازعاج كله صوت الطبيعه.	5
المحل ذا نصابين بس يبغو فلوس و اكلهم سيئ نصبو علينا في الفاتوره ولا الجرسون يتشرط بالبخشيش نصب في نصب انصح اي احد سايح لايروح ذا المطعم 	1
زحمه و الفيو على الجبل جزء صغير بس والطلب ياخذ اكثر من ساعه	1
جيد جدا	5
جيد	4
الاكل ممتاز ، بس يعيب المكان طاقم العمل تعاملهم سيئ	2
مطعم منير من أرقى وأجمل مطاعم لبنان من حيث جودة الطعام والاطلالة الساحرة يعاب عليه سوء تعامل بعض العاملين	5
معاملة سيئة ووجوة العاملين عابسة لن أكرر الزيارة	1
مطعم راقي جدا من جميع النواحي 	5
رواق واكل طيب	5
هذا المكان في طيته كثير من الذكريات الجميلة ، من افضل المطاعم اللي دخلتها في حياتي	5
مطعم جميل جدا	5
رائع	5
كباب خشخاش	4
غاااااااااالي جدا والاكل فيه مجرد مشاوي وفواكه	3
خيال	5
الاطلالة رائعة جدا	5
لايوجد اهتمام كل ومعاملة الموظفين سيئة 	1
مكان جميل جدا 	5
مطعم راقي	4
معاملة سيئه من قبل عمال المواقف	3
أكل لذيذ	4
افضل مطاعم موجودة في بيروت (برمانه )	4
رائع 	5
اطيب لقمي عند مطعم منير	5
مرحبا قمة في كل شي الطعام المعاملة السعر المكان سعدت جدا بزيارة هذا المطعم	5
جيد	4
خدمة مميزة	5
مطعم فخم روعة 	5
هاي مرحبا انا من سوريا موجودة في لبنان	2
رائع 	5
متازز	5
شرح	3
حح	5
مكان جيد	5
مطعم من أجمل المطاعم جو ولقمة طيبة	5
رااائع	5
مكان جميل	4
مطعم حلو	2
رائع	5
هئ	1
روعة	5
يجنن يستهل ألفين نجمة 	5
ممتاز	5
جيد	3
قنابة	3
مناسب للعوائل المشروبات مبالغ في اسعارها	3
كتير حلو	5
الاكل رائع و الخدمة ممتازة و الجو كتير رايق سعره اعلى من الطبيعي بس المطعم ممتاز للعزائم الخاصة	4
خدمة جيدة و جودة عالية	4
حفله خطوبه	5
اشتريت وجبة سوبر فاميلي وعندما وصلت الى البيت فوجئت بوجود ٤ علب ثوم بس وهو عدد قليل بالنسبة لوجبة عائلية تحتوي على ١٨ قطعة دجاج	3
خدمه سريعه وطعم لذيذ	5
المشكلة الوحيدة هي اختلاف الاسعار عن باقي فروع الـKFC	4
كنتاكي 💙💚💛💜🖤💣👍💃🍖🍗🍖🍗🍖🍗	5
الخدمة سيئة	1
لم يكن بلمستوى المطلوب الحمامات ليست نظيفة	1
روعة	5
لابأس	1
جيد لكن …	3
جيد وخدمه ممتازه	5
لقمة طيبة ونظيفه	4
مكان جميل	5
) تمام بس لو ما عم يطولو ليردو عل واتساب	5
جيد	4
نايس	5
جيدة	1
مطعم للاكﻻت السريعة	4
جيد	5
ممتاز 	5
جيده	4
حسن المعاملة والنظافة ومأكولات شهية	5
انا اعمل في هذا المكان منذ فتره أنه جيد	5
لذيذ	5
اكل رووووعة	5
بجنن كتير طيب والعالم يلي فيه نزوئين كتير	5
عادي	3
طعم رائع جدا	5
 ممتازه	5
ممتاز	5
ما زرتو بعد 	4
ظريف ولكن اسعاره واووو	3
ممتاز ونظيف واكل روعة	5
روعة ♡كبابجي	4
ممتاز	5
جيد	4
مطعم جميل ويقدم مشاوي برقي ونظافه 	5
شكرا	5
جيد جدا	5
عادي جدا	1
بالقرب من مطعم كببجي 	5
يعني حلو 	5
مقهى و مطعم 	5
اسعار غالية	2
ممتع	2
المطل روعة، الأكل سئ ومعغن والموظفين بيقعدو واقفين عراسك وحدك كانهم عصابات وهي الشي بزعج الزبون كتير	2
محل حلو اجمل من ما كنت اتوقع وكثير طيب اكله	5
مطعم جدا رائع وطعام لذيذ جدااا انصح بزيارته	5
ممتاز وخدمة جيدة جدا.	5
هذا المكان سيء للغايه حيث لا يدفعون حق العمال	1
جيد في الاسعار ومتميز في الابان والاجبان	4
طيب ورخيص ومعه باركينج	4
مكان جيد للتسوق	4
بدو اهتمام ورقابه	5
طعمة طبخ ام، سوبر ماركت	5
جيدة	4
عنجد كتير سيئ	1
يقدم خدمات رائعة ونكهات مميزة بأسعار منافسة	4
جيد	5
أكلو كتيييير طيب	5
عجقة وليس كل الطعام يؤكل	3
رائع وخدمةممتازة	4
الوجبات عادية	4
ولا اطيب	4
ممتاذ	5
مطعم جيد بأسعار تنافسية	4
اعجبني	5
قرب المكان اسعارمقبولة البضاعة موضبة بشكل مقبول	3
ممتاز	5
ممتازه	5
من ارغا وافخم المطاعم والسبرماركت بل اخص المعامله المرحه معه الزبون	5
احلى تحيه لحرقوص تشكن	5
طيب	4
الاطيب والاجود بكل ماتطلب	5
لا يعجبني	2
منيح	2
رائع جدا	4
رائع 	5
بجنن	5
كتير حلو واكل جيد وخدمه ممتازه	5
مكان مميز اكل شهي خدمة ممتازة ومطل رائع	5
مكان جميل وهادئ خدمة ممتازة	4
اسعار جيدة وطعام شهي وخدمة ممتازة	4
مأكولات سريعة إنما رائعة و أجواء تناسب الجميع والطعمة 100 %	5
وجبة شهية، جلسة شعبية، جو عائلي.	4
افضل واجمل الاجواء الراقية خدمة سريعة	4
اعمل صيانه كهرباء لدى munchease	4
مكان رائع	3
جيد	4
اكل سريع	4
جيد	3
الهمبرغر بطعمه مختلفه	4
عرمون ضيعة	4
رائع	5
جيد	1
من افضل مطاعم الهمبرجر في لبنان	2
محمد محمد	5
لم ازور فرع الروشة الجديد بس بيتزا هات ما بدها سؤال انا واثق انو اكتر من رائع وهيك تعودنا عليه	5
delicious Food (بيتزا لذيذه ) 😋😋😋	5
مطعم جيد مده انتظار الطلب بي عشر وخمسه عشر دقيقه	4
لذيذة جدا	4
رائع والمعاملة ممتازه.والمكان نظيف جدا.	5
كانت البيتزا صغيرة كتير مابتشبع طيبة لاباس بهآ	3
شكرا جدا	5
جيد	3
عروض مستمرة	5
مكان جيد وأكل طيب ونظيف أتمنى لهم دوام التقدم والنجاح	5
ليس بالمكان النظيف ولا يقدم وجبات خاصة بالاطفال	2
أحب الشاورما عنده	4
كويس	5
ممتاز	3
ريحة المكان سيئة 	1
جيدجدا	3
مأكولات لذيذة وشهية، باستطاعتك الإختيار من خلال مجموعة متنوعة من المنتجات	5
اطيب مطعم كبسة بلبنان ...شي كتير طيب ..نضافة وترتيب	5
الطعام ممتاز الموظفين لطفاء وذوات خبره واسعه بخدمة الزبائن وانصح بشده بالاراكيل من اطيب ما دخنت معسل ممتاز والمنظر رائع والاسعار مقبوله جدا وانا سوف اداوم على زيارت روابينا المسؤول جنتلمان	5
مكان جميل هو مطعم ذو اطلاله جميله جدا. يمكن الذهاب اليه في جمبع الاوقات نضرا لهدوء وجمال الاطلاله ننصح الجميع بزيارته	4
كتير قعده حلوه وجومحترم ولقمه مرتبه	5
مكان خيالي وجميل جدا	5
المطل روعة، الأكل سئ ومعفن جدا وقديم لدرجة انهم بعبي لك الصحون مرة ثانية وثالثة من ضمن السعر المدفوع	1
من المطاعم الرائعة جدا بالطلة و بنوعية الطعام المقدم مأكولات لبنانية على أنواعها مشاوي،مازات ، وخضار جبلية رائعة قديم جدا تجد لوحة على مدخله 1936 للوصول اليه من بيروت انت بحاجة الى عشرون دقيقة المناخ في الصيف رائع في الشتاء اقل ازدحام ولكن رائع جداً لطعام مميز وجلسة رومانسية على أغاني فيروز مطعم الصخرة	4
مطعم الصخرة في شملان منذ ١٩٣٦ مطل رائع على بيروت	4
المقبلات مرره لذيذه المشاوي جيده جدا متبل الصخره كان ممتاز واسعاره حلوه المكان والمطل حلو	4
مطعم اثري مطل على الجبل مطعم جميل ولذيذ يستحق الزيارة	5
مطعم ممتاز ولديهم اطلاله جيده ومنضر جميل	5
اسعار غالية جدا والاكل عادي وغير لذيذ	5
الاكل مميز ولذيذ وخيارات لبنانية منوعة من الاكل الشهي	5
جميل	3
مكان تعبان	1
ممتاز	4
خدمة الزبائن رائعة جداً جداً مميز	5
رائع جداً جداً	5
مكان جيد لتناول الطعام 	3
الاطلال جميله جدا 	5
ممتاز جدا	5
جيد للسهر	4
انها مكان جميل لسهرة جميلة مع افضل الفنانين ايام السبت مع توفر العشاء الشهي وشيشه 	5
خدمة رائعة	5
جمال الموقع والمنظر والخدمة الجيدة والبرنامج الفني	4
بلدية عرمون 	5
الطعام غير جيد	1
خدمة كويسة لكن الاسعار مبالغ فيها 	3
المكان للأولاد رائع بس الأسعار نار	2
ليس جيد في المعاملة	1
جميل وجيد جيدا والخدمه جيده	4
جميل	4
خدمة سريعة اكل روعة	5
ممتاز للاولاد	4
رائع	5
افضل مطعم اجمل السهرات اطيب لقمه احلى عالم	5
خدمات جيده لمكان هادء.	4
مطعم ممتاز وأكل رائع وخدمة ممتازه	3
جيد جدا"	4
مكان جميل جدا جدا	5
الاكل جيد والنظافة لا بأس	3
جيد	4
اطيب اكل واحلى قعدة	5
واووو	5
حلو رائع اكل طيب جو حلو مكان جميل	5
احبه	5
كتير حلو الاكل ولسهره روعه مرسي على لسهرا بتجنن	5
الاكل لذيذ والسهرة حلوة وتعامل اجمل ، شكراً لكم.	5
) بتشرب فنجان القهوة من كتر مو لذيذ مابتشوف بآخرو ولا نقطة بن بيطلع فنجانك مجلي خالص	1
رائع #	3
خدمه بطيئه واسعار مرتفعه لايوجد اهتمام للزبائن	1
جيد جدا	4
مكان جميل	5
الخدمه لا بأس فيها	4
مطعم ممتاز	4
جيد جدا	4
رائع	5
مكان جميل	5
رائعة	4
جيد	3
مقفل منذ اكثر من ثلاث سنوات 	1
اكل رائع ، واسعار منافسة جداً	5
مأكولات طيبة وشهية وخدمة ممتازة	5
أطيب أكلة عصافير :)	5
مع الاسف لم اذهب الى هناك ☺	5
جيد جدا	4
روعة	5
رووووووعه اطيب اكل	5
غالي جدا ولا يستحق الذهاب له والجلسات عادية جدا 	1
روعه	5
جيد	5
رائع	5
مطعم السلطان مطعم عصافير	5
طعام لذيذ جداً وخجمة ممتازة واسعار مدروسة	5
مكان ممتاز لتناول الوجبات الخفيفة .. موقع مميز على طريق صيدا بيروت	5
طيب الطيب	5
خيار جيد للأكل السريع. الطعام جيد، التشكيلة جيدة جدا والمكان متواضع	4
الطعام جيد جدا لكن الاسعار مرتفعه بعض الشيئ	4
مكان ممتاز للاستراحة على الطريق .. معجنات و وجبات سريعة و قهوة لذيذة	5
جيد جدآ	5
رائع	5
غير شكل ولا اطيب الله يوفق	5
مطعم رائع وممتاااااز ونظافة المطعم اهم شيئ فيه	5
جميل	3
احلا مطعم	5
عائلي بإمتياز ولتذوق الأكل اللبناني الأصيل وسرعة بتلبية الطلبات	5
مطعم ولا أروع اهم شيء النظافة	5
رائع	4
اكل ولا اطيب	5
يحتاج لتحسين نكهة الطعام اكثر	3
جيدة	5
مكان مرتفع السعر بالنظر لباقي المطاعم المجاورة 	2
والله اكلهن مش طيب اكتر من طيب واسم المطع صح الطيب الله ؤكون معهن يارب وانا بدعم المطاعم الطيبي متل الطيب والصوصة الله يكون معكون يا رب وبتوفيق 	5
خدمة ممتازة وسريعة بالإضافة إلى جودة الطعام المستوفية لجميع الشروط الصحية	5
أكثر من رائع... نظافة ونوعية ومذاق	5
مطعم مميز بكل معنى الكلمة	5
أكل طيب ونظيف	3
اطيب لحمة غنم	5
ممتاز	5
مشاوي على انواعها ...طازجه	4
انظف ملحمة بلبنان	5
ممتاز	4
رائع	4
انظف وأطيب اكل وأحلا خدمة للزبائن	5
اطيب اكل 	5
ممتعة	5
مميز 	4
طيب	5
الاسعار مبالغ بها على مستوى الخدمة المقدمة، موقع المطعم على جوجل خاطئ . من غير اللائق اسلوب الاتاوة الذي يؤخذ عنوة بحجة صف / ايقاف السيارة! لم يلمس السيارة و لم يغسلها....و يطالب بالمال و الذريعة ليس له علاقة بالمطعم و انهم جهة منفصلة باختصار 'عيب'	2
حلوه. الاسعار اكتر من وسط اخر شي بيبعصك vallet parking ب 5000 ليش مابعرف	3
موقع رائع خدمة ممتازة نظافه وذوق راقي.لكن الأسعار مبالغ فيها	5
الأكل سيء الخدمة سيئة وما في مطعم بيحترم حالو بياخد پاركينغ ٥٠٠٠ خلاصة: لا أنصح أحد بالذهاب إلى هناك	1
مكان رائع للتسلية	5
خدمة سريعة اكل طيب	5
جيد	4
سيئ جدا	1
راع	5
عادي	2
ممتاز	5
تمام	5
كانت التجربة اكتر من رائعة	5
راقي مميز	5
مكان جميل للاستمتاع بالمناظر الخلابة	5
حلو وطبيعه بتجنن وجو عائله بامتياز	5
اجمل مكان انصح بزيارته وخدمته جيدة جدا جدا	5
هادء وجميل	5
لازم تروحو وتزوزو	5
منطقه في غاية الروعة والجمال	5
كانت التجربة اكتر من رائعة	5
راقي مميز	5
مكان هادئ	5
رووعه	5
مناخ رائع	5
لا أعلم	3
رائع لا بل اكثر من رائع وهناك بالقرب منه يوجد جامع فخر الدين المعنى الاول وسوق قديم وساحة جميلة جدا 	5
مكان جميل وهادئ ولكن جيب اخذ الاحتياط وجلب مبيد حشري من اجل الذباب😂	5
لقد زرت هذا المكان وقد اعجبني كتير مكان راءع 	5
حلوة 	5
خدمة عادية 	3
جيد 	5
ممتاز جدا من اجل الترفيه	5
جميل وهادئ	5
مرحبا هاد المطعم اسمو الوادي اليمون مش الوادي الاخضر	1
طبيعة جميلة 	5
مكان جميل وطبيعة خلابة ، المطعم لا بأس به ، الأسعار مقبولة نوعا ما ، بحاجة لعناية أكثر في دورات المياه.	4
مكان رائع ومريح جدا جدا	1
روعه المكان وتميز الأداء	5
مكان هادئ وجميل ويطل على البحر وبيروت والخدمة فيه ممتازة وسريعة	5
مكان جميل لاكن لايوجد فيه كل الاطعمة	3
جميل جدا	5
بحريات جيد	3
جيد	2
تجربة رائعة وطعم شهي	5
ممتاز وشهي	5
من افضل مطاعم الجبل بعمل الشورما بنوعيها لجميع	4
لم اجاربة	5
اللحمة شغلة 	3
لذيذ	4
مكتن حلو في اهتمام	5
اكثر من رائعة	5
جميل والخدمة ممتازة والاكل لذيذ وفائض	5
ممتاز	5
مكان رائع .. من الأماكن الرائعة في لبنان وتستحق الزيارة 	5
مكان جميل	1
من اجمل مايكون	5
الطعام لذيذ و المكان رائع	4
مناظر لا بأس تعكس طبيعة لبنان ولكن طريق الوصول اليه خطر جدا وغير معبده بطريقه صحيحه كما ان الجو عند المطعم ليس بجيد، رطوبه ورائحه غير محببه 	3
روووعة	5
مكان طبيعي جميل	4
منظر طبيعي خلاب ومكان للراحة والهدوء 	5
رائع	5
فينى نتسبح	3
مطعم شلالات الزرقاء بعقلين يستاهل فقط نجمتين	2
مطعم من الخيال	5
رووووووعه	5
خدمة سريعة. جلسة في الطبيعة. طعام مقبول	3
موقع جميل جدا ولكن الاسعار مرتفعة قليلا	4
جميل لكن يحتاج الي الاهتمام اكثر للقعدات ودراسة الاسعار ونتمنى التوفيق	3
مطعم رائع مكان هادئ وجميل وطبيعي	5
مطعم جيد مع وجود شلالات وأحواض الأسماك وأشجار جوز وزهور	3
مذاق لذيذ وجلسة جميلة بالتوفيق	5
مكان جدا جميل واتمنا الكل يزورونه	5
مطعم كتير راق ومؤهل جاهز لأستقبال اي عدد من الزوار فقط الطريق يلزمه شوية توسعة وارشادات على الطريق حتى تصل اليه الناس الأغراب عن المنطقة وموفقين	2
احلى مطعم احلى مناظر طبيعية اطيب وانظف اكل	5
شي روعة ، الغداء بين المياه ، غداء طيب ، خدمة سريعة	4
جلسة رائعة وخدمة سريعة طعام جيد	4
مكان ساحر وخلاب طعام وخدمة ممتازة اسعار جدا مرتفعة غير مناسب لذوي الدخل المحدود	4
جمال الطبيعه والشلال والخدمه ممتازه	3
في قلب الطبيعة، شلالات و نبع و جلسة رائعة	5
مطعم رائع لقضاء أجمل الأوقات بجانب الشلال وتحت الأشجار المعمرة ولتناول أطيب الماكولات اللبنانية بجو رومانسي مفعم بالحيوية ♡♡♡♡♡ 	5
الجو خرافي الاكل جدا لذيذ الاسعار مناسبة جدا المناظر رائعة جدا باحضان الشلال والطبيعة الخدمة ممتازة وسريعة	4
المذاق عادي الأجواء مريحه المكان محتاج تطوير	1
جيد	4
حلو والأكل عادي	3
مكان سياحي جميل	5
رائع وخدمة سريعة واطعمة ولا اشها وطبيعة خلابة 	4
مكان اكثر من رائع	5
موقع رائع وأطلاله رائعه	4
مكان هادى وجو لطيف	5
احلا عالم	5
عجيب ط	5
طعام لذيذ جداد جداد ومنظر خلاب للخايه	5
جنة ع الارض	5
جيد	5
نبع مرشد	5
مطعم كتير حلو واطلالة رائعة ع البحر 	5
لا لكان فاشل	2
ممتاز جدا بس ما في مره وصلت خليجية إلا ما رجعو معي عبيروت 🤔	5
مكان رائع ونظيف	2
كتير حلو	5
جيد	5
منتجع واكتر ومعامله ما شفت من قبل احترام وخدمه سوبر رائع	5
رائعة	5
أوركيد😍 من اجمل واروع المسابح باللبنان وكل من يزوره لا بد من انه سوف يدمن عليه(إدمان)😍	5
اطيب وانظف سندوش بشوف كلها	5
راءع جدا	5
رائع والخدمة ممتازة والنظافة ممتازة والطعام رااااائع	5
ضعاف خدمة و اركيلة	2
هادئ وخدمة ممتازة	5
جميل	3
لا باس	4
أجواء رائعة و أكل مميز و لقمة لبنانية شهية، مع الطرب الأصيل..	5
مطعم جيد خدمة ممتازة ومأكولات لذيذة وموقف سيارة واسع ومجهز لاستقبال الاطفال ونظافة ممتازة في الصالات وفي دورات المياه…	5
رمزا لكرم ونوعية الاكل الجيدة والاستقبال الجيد	5
مطعم راقي، واستقبال رائع وخدمة ممتازة	5
مطعم لطيف و مأكولات طيبه و أسعار عاديه وخدمه ممتازه	5
رائع خدمة جيدة طعام ممتاز اسعار مقبولة.	5
احببت الموقع والخدمة والاسعار	4
خدمه ممتازه وطعمه طيبة ومكان هادي وراقي	5
مطعم مازة شرقية مع صالة أفراح	5
اطيب اكل واحلى ناس	5
كتير حلو	5
الجودة والآصالة	5
قعده حلوه واكل طيب مع اركيله	5
اكل طيب	5
الخدمة ممتازة و الأكل طيب بس الأسعار غالية	2
فرح عرس	4
روعة واحسن مطعم بوجود بلال سرور	5
ممتاز	5
احلا جلسة واطيب لقمة عند المختار	4
ممتاز	5
رائع 	5
مكان رائع 	5
إلى هم 	5
رائع	5
السيد جهاد 🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒	5
خدمة جيدة في المطعم 	2
مطعم ذو طعم مميز بضيعة جميلة 	3
اجمل مكان بلعالم راءع 	5
افضل مطعم وصالة افراح لأسرة عريقة في برجا 	5
رائع 	5
اكل ولا اروع وانصح الكل بذهاب الى مطعم وصالة الشمعة 	5
المكان رائع يقع على مكان مشرف. الطعام رائع وكذلك العاملين فيه، السعر متوسط	4
مميز يمكنك بواسطته الاستمتاع بيوم جميل	5
أطيب لقمة وأحلا جلسة	5
طعام جيد اسعار معقولة	5
جيد جدا	5
أسوأ مطعم في لبنان تبوله بايته فتوش كله سماق بابا غنوج مع بصل طالعه ريحته / الاولاد اكلوا اسكلوب طلع طعمتوا جلد الدجاج مقرف وبايت للحقيقة ما فينا نقول شي عن البطاطا المقليه وما لازم ننسى الهندبه معفنه مع العلم انك بحاجه لموعد وحجز مسبق ومش فهمانين على شو	1
اني اعمل في هذا المطعم	5
اطيب اكل	5
اطلالة رائعة	3
مطعم راقي جداً	4
مخايل سليم الحداد	2
اطيب اكل واهلا جلسة	5
حبيت كتير لخدمات يلي بيقدما ولأرغيلي طيبي كتير ولسلاد ولبيتزا شي رائع .أنا بدعو لجميع يجي يعيش رحلة لطبيعيه ولجو لحلو ولأكل لطيب عند مطعم وكافيه أبو عطايا.....	5
شي حلو كتير	5
مطعم مرتب وخرج سهرات وعندو امكانيو استقبال افراح	3
مطعم وقهوة كثير رواق وحلوة و طلبات طيبة وخصوصا milkshake lots	5
مكان راقي وخدمة ممتازة	5
الخدمة ممتازة والمكان هادئ وجميل ونظيف وفقكم الله والى الامام	5
كتير حلو واكلو طيب	4
قعدة رواق ... رائعة	5
جلسات مريحه وأجواء راقيه	4
اجمل ارغيلة وقعده	5
كتيرر حلووو	5
ممتعة	3
جرب وما بتندم	5
منظر راءىع قرب الشلال ومأكولات شهية	4
ممتاز	5
Worse place ever , bad service , rude waiters , food was mixed up, wanted to fight us over a stupid salad , which he was mistaken , didn't even apologise for it , they are the worst , next time I'm hungry I rather eat myself مكان أسوأ من أي وقت مضى، خدمة سيئة، النوادل وقحا، تم خلط الطعام حتى، أراد أن يقاتلنا على سلطة غبية، الذي كان مخطئا، و لم يعتذار عن ذلك، لا انصح احد بهذا المكان 	1
جلسة رائعة. أكل ممتاز	4
جزين و مطاعمها المطلة على الشلال تستحق الزيارة. ..رووووعة	5
أعمل لدى صخرة الشلال	5
بطاطا حرة ومقانق	5
ولا اكلة طيبة 	1
مطعم .. يقدم وجبات جيدا 	5
اطيب اكلة 	5
انى الطعام الذيذن جدن الا يمكنني المقاوما اطيب اكلا وبس 	5
مكان رائع وجميل للغايه	5
هو سناك مطعم وجبات سريعة	3
الطعام رائع والخدمه اروع	5
ان طعامه لذيذ ونظيف	5
هذه ااأشياء رإعا	5
جيد جداً	5
اسعار جيدة	5
غالي	4
ممناز	5
الأسعار صارت خياليه حاسس حالي بال داون تاون يمكن الداون تاون اسعارون ارخص يعني ازا بدي اكول كل يوم وجبه وحده بدي 500.000 بالشهر	1
أطيب وأنضف أكل	5
نصيحتي الوحيدة أنه مطعم جميل ورائع بكل ماأعنيه من كلمة مطعم جداً رائع في كل مافيه سواءً كان المأكولات البحرية والأركيلة والمشروبات مطعم الكابتن اسم ع مسما Captain إطلالة أمام البحر وأجواء في منتهى الروعة	5
المعاملة جيدة والاكل جيد ماعدا الصيادية بلا طعم والهندبة غير مصفاة جيدا ، وعندما سألنا العامل قال: هكذا يتم تحضيرها عندنا، مع العلم أننا زبائن المطعم ونعلم جيدا مهارة الطباخين فيه !!!	2
مطعم جميل بإطلالته البحرية	5
شكرا لحسن الضيافة وطيب الطعام	4
كان عشاء رائع أسماك متنوعه وإستقبال مميز وعازف عود مميز	5
مطعم ممتاز وخدمه جيده	5
جيدة افضل طبق هو البايلا	3
اكل طيب لكن السعر غالي	3
صالة ابو لونا مؤيد الاسمر	1
جميل	3
برنامج ممتاز	5
هذا المطعم من أفضل مطاعم العالم خدماته ممتازة وطعام لذيذ جدا و موقع ممتاز اطلالة رائع	5
خدمه سريعه واكل ممتاز👍👍	5
لايرجد موقف لسيارات	3
مكان روعه وأكله ولا اشهى 	4
مطعم رائع خدمة سريعة ولديه طعام ممتاز 	5
ممتاز وخدمة جيدة	5
الطعام ممتاز والجميل نظافة وترحيب كل شيءممتاز 	4
عسسل	5
المكان جيد جدا من كل النواحي العاملين ونوع الاكل المتنوع والخدمه والمنظر الرائع ع البحر 	4
مكان جميل ومنظر رائع أمام البحر… لكن هذا وحده لا يكفي لأن الطعام سيّء لا طعم له… أسعار الطعام جيّدة نوعا ما ولكن المشروبات غالية جدا خاصة عندما تكون مجبر على دفع سعر قنينة الماء الغالية التي لم تطلبها 5000 ل.ل. تنكة السفن أب 5000ل.ل… موقف السيارة من قبل الفاليه باركينغ محدد ب 5000ل.ل. لمجرد أنه حرك السيارة 10 أمتار… وضع هالمطعم مثل وضع البلد تشبيح وضحك عالناس… كانت أول وآخر مرة لا أنصح أحد بالذهاب الى هناك.	1
جو ولا أحلى على شط البحر و أكل طيب	5
هذا المكان مريح للنظر فهو مطل مباشرة على البحر ، والخدمات ممتازة ،والأهم من ذلك فهي اللقمة الطيبة والذوق اللبناني المتميز في المطبخ الشرقي . 	5
في لبنان لا يوجد امان	5
عادي مافي شي مميز	2
كان جميل جدا ومنظر مريح للنظر مع قلعة صيدا وبحرها	5
مكان جميل جدا 	5
انا ما بعرف ليه بيعملوا دعايات كاذبة و ببعتلو عن مراتون اكل و اخر شي بيطلع انه من عندهم فيك تشوف المراتون في صيدا. و انا رأيي انه هو أفشل مطعم ب لبنان و ما في مصداقية	1
الطعام والشراب لذيذ جداً	5
جميل جدا ك مكان وك معاملة، لكن بعض النادلين معاملتهم غير جيدة.	4
مطعم راقي ومميز وأطباقه شهية ومنوعة وفيه قاعات واسعة تناسب إقامة الحفلات على أنواعها، يقع على الكورنيش البحري مقابل القلعة البحرية في مدينة صيدا عاصمة جنوب لبنان.	5
مطعم ممتاز وخدمة ممتازه	5
انه مكان رائع بالخدمة والاكل اللبناني الشهي واطلالته البحريه الرائعه مقابل القلعة الأثريه انصحكم بزيارته..	5
مطعم فاخر مكان جميل وطعام شهي وإشراف رائع	5
مكان جدا رائع	5
و طاقم عمل جيد جدا	4
كان اسوا مكان تناولنا فبه الافطار هذه السنة	1
مميز	5
أجمل مطل في مقابل الشاطيء والقلعه البحريه بالإضافة إلى اللقمة الطيبة التي يحبها اللبنانيين .	5
احلى جو واطيب لقمة على شط البحر طلة بطير العقل وكل يلي بيشتغلو عندو مهزبين	5
رائع جدا منذ أيام كنت فيه، إطلالة ساحرة	5
مكان جميل جدا	5
طعام شهي وبأسعار تنافسية	5
موقع رائع على البحر ومكان مفعم بالحيوية ووجبات رائعه	5
غالي جدا	1
الخدمة ممتازة... مع نكهة رائعة في الأكل والاطلالة المميزة علي قلعة صيدا البحرية	5
خدمة سيئة	1
خدمة صفر	2
مكان راقي Taste 	5
ممتاز	5
جيد	1
مكان واطلالة جميلة 	3
مطعم وكافي الزوات صيدا مقابل القلعه	4
رائع	5
طعام ممتاز والمكان ممتاز والعاملين مهذبين واخلاق واسعار جيده.	5
طعام لذيذ جدا وخدمه ممتازه	5
بتمنالك التوفيق ودائما إلى الأفضل مطعم بيت السمك أفضل واطيب سمك أكلت بحياتي بتمنالك التوفيق ناصر الحلبي	5
الطعم لذيذ لكن الاسعار غالية جدا ومبالغ فيها.	3
الخدمه سيئه وبطيئة جدا ، الطعام لابأس به ليس بتلك الجودة ، المكان سيئ لاتوجد مراوح للتبريد كافية	1
احلي واجمل سمك اكلنا، تعالي افتح فرع في مصر	5
خدمة وسعر سيء تماما	1
تلعب نفسية المكان ( الموقع .. الخدمة .. الطبخ اللذيذ ) على شهية الزائر لياكل اطيب سمك ويتلذذ به ويقصده حتى لو كان من منطقة ثانية ... شكرا لبيت السمك وانصح الجميع بزيارته ☺	5
أكل سيء و خدمه أسوء	1
احله مطعم واطيب سمك	5
غالي ومش واو الاكل عنده بصراحة فكرته حلوه بس بدها تطوير اكثر 	1
غير متكافئ	1
جيد	5
جيد	5
بالغنى عن التعريف .. الاول	5
السمك طازج الطعم كتير طيب 	5
لقمة طيبة	5
صيدا	5
صيدا	5
نعم	1
ممتاز	5
منيح	1
مطعم بيت السمك صيدا	4
روعة روعة روعة كيف بدي ومنين بدي بالش الاكل والشرب والاصناف والموظفون وعلى راسهم الادارة شيئ رائع المسرح متناغم مع الموسيقى الخلابة واطلالة رائعة على النهر صالة مغلقة للشتاء دافئة وتراس خارجي للصيف بارد على ضفاف نهر الاولي في صيدا .... مطعم وادي اشمون تجربة انصح بها كل من يبحس عن الاناقة والمثالية في كل شيئ حتى الاسعار	5
جلسه رائعه	5
لا بأس	1
مكان رائع واكل طيب	5
روووووعة المنظر في مطعم وادي اشمون 	5
سى جدا جدا جدا	1
رائع 	5
مطعم وادي اشون الاولي صيدا	4
خدمه سيئة اكل سيء	1
مناسب جدا للاطفال فيه صالة العاب جميلة	4
البطاطا بالسلاد بار قديمة	1
مطعم مميز لتقديم الوجبات السريعه واسعاره معقوله والعاملين فيه رائعين.	5
مطعم ممتاز يقدم الوجبات السريعة باسعار معقولة 	5
مطعم شاورما تركي صيني دجاج لحمة 	5
مميز 	5
سيئ بكل معنى الكلمة 	1
اسعار جيدة	5
دجاج لزيز جدا	5
لا بأس	3
لذيذة	5
نتغدا عندها اوقات	5
يا حلاوة	5
يمي يمي 76040182 	5
جربت كثير اكل عدهن من اطيب مطاعم الهامبرغر بصيدا	5
اطيب ما قد تتذوقه من الهامبرغر ، انصحكم بتناول فقط الهامبرغ فانا افضلها عن الوجبات الباقية التي لديه فهي تتفوق على كامل اللائحة. ليس هناك خدمة على الطاولات لكنها نظيفة دائما. جو جميل مكان قريب بحاجة الى يافطة اخرى عند الاتوستراد.	4
وجبات مميزة واسعار تناسب الجميع	5
جيد	5
رائع	5
روعة	5
رائعه	5
نظافه و ترتيب و حسن ضيافه + الأخلاق و المعامله مع الزبون ... بالتقدم المزدهر pepo's dinar	5
ممتاز	4
اسعاره مقبولة	5
عنوان الاكل بصيدا	5
ماشاء الله تبارك الله	5
طيب	5
هذا المكان طعامه رائع ولذيذ جدا جدا أحبه😘	5
طعم طيب... نظافة ....وذوق ....واسعار مقبولة	5
مطعم ممتاز ديكور جميل وأداره ناجحة تسلم ايدكم	3
ممتاز	5
ييمممم رائعه	5
روعه	5
شاورما منا طيبه ابدن مطعم فاشله و سعر غالي آخر مره	1
جيد جدا و خدمة رائعة	3
اكل طيب وخدمة ممتازة	5
جيد جدا	4
مطعم جيد جدا	5
جيد	4
اطيب شاورما	5
صيدا	5
طيب ونظيف والأسعار مقبوله	4
سمك طازج وأكل طيب وخدمة حلوة وقعدة رايقة مناسبة للأفراد والعائلات .🌷🌷	5
لقريدس المشوي لذيذ جدا	5
خدمة سريعة ومكان مقبول جدا لتناول السمك المقلي والمشوي مع بعض المقبلات المرافقة. مكان صالح لتناول السمك.	4
جميل جدا	5
ممتاز	5
 أفخم مطعم في صيدا	5
أنضف و أطيب سمك بصيدا	5
جيدة جدا	3
محل جميل واكله لذيذ عجينته خفيفه ولذيذه جداً	5
طعم طيب ...شكل جميل ...انواع كتير ...وخدمة ممتازة	5
تجربة جديدة لمفهوم جديد في المعجنات	5
مكان روعه والاكل اطيب	4
المكان عادي وأقل شوي كمان، الخدمة سيئة نسبيا"ملاحظات: منقوشة زعتر ورمان : تغيير قليل بطعمة الزعتر والصورة أطيب من النكهة الخبز طازج من الفرن طبق البيض : دون المستوى لبنة: مش بلدية 	2
اطيب لقمه واحلى خدمه	5
ولا اطيب	5
ممتاز	4
مقبول	2
مكان مريح .....اطلالة جميلة... اكل طيب ..وخدمة ممتازة	5
) مكان مميز و اسعار ممتازة جدا .. ومناسب لاصطحاب الاطفال	5
مطعم المحطه طريق صيدا لقمه طيبه ومعامله جيده	3
خدمات حلوه	5
اعتقد ان طعامه غير صحي وليس مكان نظيف	2
شكرا على جهودكم	4
روعه	5
لا ينقصهم شيئ	5
ممتاز واكله طيب	4
يوصل الطلب غير صحيح وثانيا بنزل ماء بدون طلب وبيحسبا مع الفاتورة	3
ممتاز	4
اطيب شاورما	4
مناسب ومتوسط الاسعار جيد المذاق وافر الكميه	4
المطعم نظيف والخدمه ممتازة والطعام لذيذ جدا 	4
أكل طيب	4
لذيذ	4
نظافة وكرم وطعم مميز جدا.	5
جميل الله يعطيكن الف عافيه	4
كتير طيب وبالذات ابو فؤاد ملك سيخ الشاورما	5
صاحب المطعم السيد كريم حمزة و شريكه السيد نيبال عيون ورجل اﻷعمال فوزي . مطعم الحمرا يقدم لزبائنه اشهى الأطباق. فريق عمل متكامل يسعى لخدمة الزبائن على اعلى مستوى . 	3
الافضل في هذا المجال	5
اكل طيب ومكان ظريف خدمة ممتازة	5
طعم لذيذ وأسعار جيدة	4
الاكل كتيييير طيب الشاورما والبروستد والاسعار كتير حلوة	5
الطعام لذيذ، والخدمة جيدة جدا	4
مطعم يقدم وجبات لذيذة وسريعة اسعار مناسبة	5
مطعم شاورما وفروج.بروستد مشوي كريسبي	3
من أجمل المطاعم	5
رأع وأكثر من ذلك	5
لا بأس به	3
طعم ممتاز وسعر مناسب	5
جيد جدآ	5
اشهى مأكولات	5
فروج فيه كنير طيب	5
جيد	5
يقدم اشهى المأكولات الغربيه على الطريقه السوريه	4
جميل جداً 	5
اي	5
النهر هنا جميل والهواء نقي وشاعري ولكن لا يمكننا السباحه في الماء	4
في 26 \ 8 \ 2018 حين قصدنا منطقة الجنوب وابل السقي كان هذا المطعم مقصدنا اكلنا في هذا المطعم والملفت انه كبير جدا وجميل جدا ورائع جدا الأكل فيه طيب الخدمة فيه رائعة جدا رغم كثرة العدد اجواء المطعم مقبولة ديكوره جميل جدا انصح بزيارته	5
أرقى الجلسات واطيب مأكولات البحصاصة عنوان في عالم الكبار	5
خدمة وسط طبيعة خلابة	5
ممتاز جدن	5
مكان جميل	5
جميل	4
رائع وهادئ	5
روعة في الجمال والترتيب والأكل المميز والخدمة الرائعه .	5
جمبل	5
انه مكان جميل وراءع يلفت النظر لحظة الدخول اليه	5
رائع جدا	5
أكثر من رائع	5
 من افضل المطاعم. اكل طيب و خدمه ٥ نجوم و قعده رائعه	5
ررررررروعة ميه ميه	5
من أفضل المطاعم في منطقة مرجعيون. 	5
مطعم نبع البحصاصة - حاصبيا - نهر الحاصباني	4
 انا مطعم التوتانجو يقدم خدمات جيدة. وبل أضافة انه يقع في رائس ابجبل لذالك يتمتع بأطلالة رائعة	5
راق	5
روعه واطلاله وبراس الجبل	5
طعام لذيذ، مكان مرتب؛ مناظر الطبيعة خلابة؛ والأهم ان معاملة الموظفين راقية ومحترمة	5
جيده نوعا ما	3
ممتاز	5
مكان راق والاكل لذيذ وجلسات مريحة	5
مليح	5
مطعم وناد وصالات افراح ومناسبات رائع	5
جلسه مطله وخدمه رائعه ومكان انيق وله تاريخ 	5
اطيب اكل واجمل منظر مع طله روعه	5
مطعم جميل؛ خدمة سريعة ؛ اهتمام بالزوار 	5
جميل	4
ماكولات لبنانية ومنظر مطل على النبطية	5
الجودة والنظافه ....	5
مناسبة تكريم اشخاص	1
انا من نفذ التمديدات الصحيه في هذا المطعم	5
جيدا جدا	5
خدمة جيده ونظافه السويت ممتازة واطلاله رائعه. بالاضافه الى اسعارهم جيده. بالنسبه لغير اوتيلات.	5
موقع جميل وخدمة جيدة وموتيل جيد 	3
مكان جميل ورائع والخدمة ممتازة 	3
مطعم موميز أكلة طيب كتير	5
مكان رائع للكبار والصغار انصح بهذا المكان ممتاز	5
المكان جميل جدا قرب النهر الطريق طويل فيه مكان للعائلات سمك نهري طازج الاكل يجب أن يكون افضل الأكل عادي والأسعار أكبر من مستوى الطعام هاي مشكلتنا مع اللبناني : يريد ربح المال وليس الزبون	3
رائع ويستحق 6 نجوم.	5
المكان رائع كطبيعة ولكن الطريق المؤدية له سيئة جدا ويحتاج المنتزه لتطوير كبير ليرتقي للحد الادنى من متطلبات السياحة الخارجية	3
مطعم موميز أكلة طيب كتير	5
مكان رائع للكبار والصغار انصح بهذا المكان ممتاز	5
اكثر من رائع لكن يحتاج الي زيادة في عدد الموظفين	4
مطعم رائع وممتع والخدمة جيده	4
جيد جدا وأكل طيب	5
اطيب اكلة	5
المكان ممتاز لكن خدمه الطعام بطيئه جدا.	3
قعدة روعة وخدمة ممتازة	5
راااائع جداااً	5
مكان مكتض في ايام الاعياد	2
مكان رائع واطيب لقمة	5
تجربتي ممتازة جداجداجدا	5
جلسة جميلة جدا واسعار جيدة	5
أروق مكان وأصفاه للرأس	5
رائع	5
لا بأس	5
رائعه	5
مظهر رائع اجواء جميلة 	5
جيدا 	5
مطعم مأكولات محلية يمكن اصطحاب الاولاد نظيف اسعار معقولة	3
مكان أثري هادئ	5
جيد 	4
مطعم شرقي سياحى تراثى رائع 	5
صالة اعراس جيدة 	3
ما دون الوسط في كل شي لا انصح بالدخول اليه	1
خدمة سريعة، المكان مريح، الطعام لذيذ بالرغم من الإزدحام وعجقة الرواد تستقبلك البسمة على وجوه الموظفين.	5
دليت حدا على المطعم ... سودتولي وجي اتصل يطلب دليفيري كانت معاملة سيئة جدا على التلفون	1
اسعار مناسبه وطعام جيد	4
مطعم اكلات سريعة اكل جيد اسعار مناسبة	4
مطعم رائع وجميل وأكله طيب	4
جيد جدا شيعار النظاف ممتاز	5
مطعم ممتاز و اكل رخيص و لذيذ	5
افضل شي موجود بصور وشعبي بلبي حاجة كافة الفءات	1
سعرو كتير غالي ابو ديب افضل	3
أطيب أكله من لقمي هنيه	5
اكلات طيبة وخدمه رائعه	4
اطيب وانجح مطعم على صعيد لبنان	5
طعمي شهيه	5
خدماته جيدة	5
سعر غالي واكل عادي البوظة والكوكتيل مش كتير طيبين بالنسبة للسع	2
أطيب ككتيل	5
مكان راقي	5
مش منيح	1
جيد من حيث الاستقبال مزدحم بعض الشيئ	3
قرف سراقين	1
مكان مميز ورائع	5
جيده ممتازه نظيف واكلها روعه	5
اكله طيب واسعار معقوله	4
الى الامام	5
ممتاز	5
مطعم جيد جداً	5
ممتاز	5
اعمل في المطعم	5
لا بأس بها	3
مطعم مميز والنظافة مميزة	5
أطيب و أشه الأطعمة موجودة في الجواد The most delicious food is found in Al Jawad Restaurant	5
رائع	5
جيد جدا	5
اسعار نار وأكل عادي جدآ	1
مكان رائع	5
جميل ومعقول	5
لذيذ جدا	5
مطعم ممتاز	5
اكل لذيذ	5
رائع 	5
َممتاز	5
مريح 	3
من أفضل المطاعم في لبنان	5
احلا مطعم	5
حلوجدن	5
جيد جدآ	3
أصناف الطعام متنوعة ويتميز المطعم بالمأكولات البحرية.	5
طعام لذيذ	5
جيد	4
مطعم شواطينا يعود ريعها للايتام. 	5
تتوافر جميع الخدمات 	4
مطعم شواطينا، صور	4
من أرقى المطاعم	5
للترفيه 	5
ممنتاز	5
كولش طيب الاكل بيه وشعبي يمثل تراث صور واهلها انصح بيه ونظيف الاكل والخدمه زينه	4
مطعم مميز متوفر به اصناف شهية ويوجد مواقغ للسيارة.وعنده استعداد للحفلات	4
اطيب لقمه	5
مطعم شعبي يقدم الدجاج المشوي والشورما ،والعصائر والبوظة، الشورما ذات طعمة جيدة ،بحاجة للاهتمام بنظافة المكان اكثر	5
اكله طيب واسعاره منيحة مش كتير غالي بنصحكم تجربو بس ما عنده اراجيل	4
وجبات لبنانية درجة اولى .. و اكلة طيبة و طلة حلوة	5
جيد	3
رائع	5
اطيب اكلة و احلى طلة	5
كتير جيده جدا	5
جميل	3
المطعم حلوووووو يجننن	5
أطيب لقمة	4
متوسط	3
احلى مطعم والله	5
شو ها الصورة كتير مزعجة	4
البحر في صور بجنن بس الجو بارد جدا والاثار حلوة كتير	3
طعام جيدا مكان نضيف وشاطئ جميل في مشروب	5
مكان رائع	5
منتزه بحري ممتاز و يوجد خدمات مقبولا	3
روعه	5
جيد	4
رائعة جداااا	5
نضافه البحر وهدوء المكان	5
الاكل لذيذ لكن تقديم الاكل غير احترافي	5
اكلوا طيب	5
اطلالة بحرية مميزة	3
اكلات صحية و جلسة عصرية .. متميز	5
رائع	5
مكان رومانسي و اطلالة رائعة ووجبات ممتازة 🤗🤗	5
شهي ولذيذ	5
الطعام ممتاز وبأسعار تنافسية	5
لا يوجد موقف للسيارات	5
أفضل مطعم	5
ماكدونالدز المطعم العالمي .. يقدم دائما افضل طرق اعداد البرغر الشهي و البطاطا المقرمشة بمذاق مميز و فريد .. يقع ماكدولندز فرع صور عند المدخل الجنوبي للمدينة و يتميز بموقع فريد حيث يوجد بالقرب من مجموعة مميزة من المقاهي و الاماكن الترفيهية .. مكان مميز يستحق الزيارة و ملائم لاصطحاب الاطفال	5
طعام شهي	4
عروض رائعة .. ووجبات قيمة .. احب هذا المكان	5
وجبات سريعة واسعار مرتفعة	3
رائع	4
مكان رائع و خدمة ممتازة	5
جيد	4
جيد جيدا	5
لقد زرت محلات حافظ مصطفى في إسطنبول و التي تعتبر من الافحم لكنها لا تقارن بروائع قصر الحلو في طرابلس لبنان و الذي يقدم اكثر من 1000 صنف و تصل طلبات الناس من جهات الارض الاربعة , انصح كل من يزور مدينة طرابلس لبنان ان يأخذ حلويات من قصر الحلو كهديا لمن يحب	4
انا من جده بلسعوديه جاري جاب لي علبة حلو، بصرحه من اطيب الحلويات الي ذوقتها ، ممتاز الله يبارك لكم	4
قصر الحلو حلويات عبد الرحمن الحلاب مميز متل نار على علم فخامة واصالة وتاريخه عريق منذ 1881 ولقمة شهية ولذيذة وخدمة وفيرة	5
حلويات طرابلسية مميزة يمكن ان تحصلوا عليها اين ماكنتم في العالم ..	4
قصر المر حرام يتسمى قصر الحلو لا طعم ولا ذوق ولا بيعرفوا شي عن الحلو لأ انصح أحد بدخول هذا الكهف المهجور السيء بكل ما يوصف فالخدم أشباح تقشعر من منظرهم الابدان وهو سمعة شنيعة لمدينة طرابلس انصح باغلاقه بالشمع الأحمر مالت عليكم وخسيتم ناقص خمس نجوم	1
جيد بس بطيء بتلبية الطلب	1
حلاوة الشميسي، زنود الست، مفروكة، حلاوة الجبن. كنافة بقشطة و لحم بعجين	4
أفضل محل حلويات قصر حلو عبدالرحمن حلاب	5
جيد وخدمه ممتازة ومريح	5
مكان رائع وحلو عند غير شكل.	5
مكان مميز ومريح وخدمة ممتازة وطعام جيد لذيذ	5
سوء في الخدمة و عدم السرعة في تاديت الطلب و عدم التناسق في تقديم الطلب كميت الاكل ليست كافيه تقديرا بسعرها ولاكن مدير الصالة جدا مهذب و قام بعمله على اجمل وجه ولاكن في الاخر كنت غير سعيد بهذه الوجيه ١: التأخير ٢: عدم التناسق في تقديم الاكل في محل راقي ٣:طلبت اكثر من مره بنوع من انواع الصوص ( طرطور) و طلبت من النادل عدت مرات و يتوعد حتى خلص الاكل و لم يأتي بالطلب ٤: سعر غالي بالنسبه لكميت الاكل ٥: كان مدير الصالة احلى شي و محترم	1
صحن اللحم بعجين ٦،٥٠٠ ل.ل. كتير طيب بس بعد ما تجي الفاتورة بتصير بتفكر بالطعمة ..	4
في الحقيقة أنا مررت بجانب القصر فقط	5
قصر الحلو بكل ما في الكلمة من معنى	5
مثل علم مزقت اطرافه الرياح لكنه ما زال يرفرف. #	5
زينة مدينتي الحبيبة طرابلس (قصر الحلو)	4
مكان جيد وخدمة جيده والنوعية رائعه	5
اكيب البوظة العربية .. و اشهى الحلويات الطرابلسية	5
كل شيء سهل عند الحلاب في طرابلس	5
طعم ومذاق جيد شهي اطيب شيئ البوظة لكن هو مزدحم 	4
مكان رائع	5
جيد جدا 5 نجوم	5
كنت اعمل فيها أنه من أفخم أنواع الحلويات وجودة ممتازة انهه آشهر وأطيب حلو في لبنان كله 	5
جيد جدا	4
ممتاز	5
ي ي الله من فضله إنا نسألك الجنة بلا حدود 🐶🐴🐱🚊🐯🐸🐰📱📷📹	1
رائع جدا	5
طعم جيد. مزدحم عادة. سعر مرتفع. موقع مزدحم مروريا غالبا. يوفر مواقف مجانية لزبائنه ويقدم ماء الشرب مجانا.	4
رائعة جدا وأنصح الجميع بها	4
اطيب طعم	5
فيه كل ماتحتاجونه من حلويات شرقية وغربية	5
انا من طرابلس وكتييييير بحب الحلو يلي منطلبو من عند الحلاب😍	5
تجربة حلوة	5
غني عن التعريف	4
فخامة	5
جيدة	4
مع الأحباب	5
لم تجربه بعد	4
أطيب حلو وأطيب بوظة وأطيب كاتو 	5
كتير ممتاز	1
ان هذا الطعام لذيذ جداااااا	5
رااااائع	5
صناعه حلويات فاخره جدا وخدمه ممتازه للزبائن ,,	5
اشهى المأكولات واطيب حلويات	5
من بعد حلويات القناعه ما في حلوه	2
لقمة طيبة ولكن مكان مزدحم	5
جيد	4
افضل مكان للحلويات العربية	5
احلى قعده	5
قصر الحلو فعلا	5
جيد	4
حلويات لذيييذة جدا	5
احلى وأطيب حلو بلعالم	5
بشهي	5
اطيب حلو بلعالم	5
اطيب حلو	5
راق	5
ممتاز	5
بدكن شو واحد يشتغل	5
ممتاز	5
طعام لذيذ وخدمة راقية جداً	5
اطيب لقمة احلى الاسعار.. شي نظيف مرتب ومميز	5
جميل وهادء	3
يقع المطعم في منطقة المرفأ .. في مدينة طرابلس عاصمة الشمال اللبناني و المنطقة جميلة و شارع ملئ بالمطاعم و المقاهي الفاخرة و ذات الاسعار المدروسة الاكل ممتاز و رائع .. السعر ممتاز و ضمن المعقول و الاجواء اكثر من رائعة .. الخدمة ممتازة و الضيافة و طريقتها رائعة .. احببت المكان و انصح جدا بالزيارة .. بالاضافة انه مناسب للاطفال	5
من المطاعم الجيدة في طرابلس	5
مطعم بمستوى عادي جدا ..الطعم لا بأس به والخدمة جيدة جربت مسقعة الباذنجان كانت جيدة وشقف اللحم المشوي ..	3
مطعم 🍴 راقي ومميز في منطقة راقية ومميزة منطقة الضم والفرز في طرابلس ويتميز بأطباقه الشهية والمميزة والمتنوعة.	5
لقمة طيبة ونظيفة ..وضيافة مميزة وجو مناسب..	1
رائع	3
حلوه	5
مطعم روعة	5
لكنه لم يعد يهتم كما في السابق كوني اقصده من البقاع خاصة عندما وجدت انه قد تم تمييز بعض الطاولات بالفواكه والحلويات بنوعيات افضل واكثر وطلبنا اعطائنا حسب عددنا حلويات قال لنا البعض انه لا يوجد فوجدنا انه اعطي للغير عندها تم اعطاؤنا للاسف كنت ارسل كل من اعرفه الان اصبحت اذهب الى غير مطعم بطرابلس لذلك اتمنى ان تصل رسالتي هذه الى القيمين على المطعم لاننا كنت من رواده ومشجعيه لكن الان اصبحت اسعاره باهظة مثلا كيلو المشاوي 58000 عند غيره 30000 والخدمة لم تعد كما كانت د.ناجي طويل	3
لقد اعجبني ممكن الإجابه على سؤالي شكرا	5
رائع..❤	5
ويستحق مطعم "بيتنا" أن يكون واحدًا من أفضل مطاعم مدينة طرابلس. وإلى جانب الطابع الشرقي الرائع للمطعم، وتصميمه الداخلي الذي يوحي بأنك تجلس في خيمة عربية، يقدم المطعم تشكيلة متنوعة ومختلفة من المأكولات والمقبلات اللبنانية، بالإضافة لخدمته المميزة. وأنصحكم بتناول طعام الفطور فيه، حيث يحصل الشخص على تجربة أخرى مختلفة بعض الشيء عن زيارة المطعم للغداء أو العشاء.	5
خدمة غير مناسبة	1
اكل جيد وخدمة جيده واسعار ممتازه	4
مطعم يتميز بمساحات كبيرة وطعام شرقي لذيذ ومتنوع بالاضافة الى الحلويات والفاكهة	4
ريستوران بالضم و الفرز طرابلس لبنان	4
أسعاره فوق المتوسط	3
مكان جميل وخدمة رائعة👍	5
لديه باقة من المقبلات الرائعة 	5
طييب	5
اكله طيبه وخدمه سريعه والقعده روعه	5
جيد	4
كأنك مرتاح ببيتك	5
لا بأس	1
الاكل لذيذ وأسعار معقولة	5
ممتاز	5
جيد جدا كرم ضيافه و لقمي طيبه و إهتمام أمره	5
مطعم متنوع	4
شي روعة عنجد وووووووواو 	5
رائع	5
وووواوووو	5
مطعم نظيف وانيق وهدمته ممتازة	5
موقع على شارع مهم بطرابلس	3
رائع	5
أنا عم دور عل وظيفه أذ بدكن عل موقف سيارات	5
نايس وكريم	4
جيد	3
مطعم زقرتي 👍	4
ممتاز	5
طعام طيب وجلست هادئه	5
خدمة جيدة	4
سعر مناسب والاكل لذيذ	5
مكان جيد وخدمة ممتازة	5
مطعم مميز في طرابلس يقدم أفضل الوجبات بالنسبة لي	5
بحب المكان ...والخدمة والاهتمام	4
جيد	4
مكان هادئ جميل متناغم يتميز باللباقة و السرعة في تلبية الطلبات 	5
انه جميل جدآ 	5
اسعار حلوه واكلو طيب	5
راايق و نظييف	5
الهدوء والطعام اللذيذ والخدمة المميزة 	4
الافضل بطرابلس	5
مكان جميل 	5
ماشي حالو بس اركيله سيئه	5
رائع	5
رائع ونظيف ولقمه حلوه نكهه خاصه	4
مكان جيد للإفطار وخاصتا لمحبي الحمص والفول والفته على انواعهم	3
يجب على كل من يأتي الى طرابلس …	5
مكان لطيف، طعم رائع، وخدمة جيدة جدا	5
احب الطعام عنده وخصوصا الفتة مع البهارات الماليزية	5
جيد جدا وخدمة ممتازة ولكن نهار الاحد زحمة جدا لموقف السيارات	5
اكل طيب وخدمة ممتازة	5
انه جميل	5
كتيير حلو والخدمة ممتازه والاكل طيب	3
مطعم فول وحمص ممتاز	3
بيقول محمد اليوسف(ابن المرحوم ابو هاني)لزيزه	3
الفول والحمص الطرابلسي مع مراعاة التراث في اختيار شكل المطعم من الداخل	4
مطعم للحمص والفول والفتة	4
جيد وممكن زيارة مع العائله	4
فشل بامتياز	1
لم أزر ذلك المطعم	3
مطعم جيد	3
خدمةجيدة وطعام ممتاز	5
مكان رائع	4
اطيب اكل والله ما حدا بعرف يعمول هك اكل الله يرزقك	5
هادئ جدا	5
وسط	3
طرابلس	5
اكله طيب وسعره معقول	5
جيد جدا	5
رائع	5
مهم	5
في متناول جميع الإمكانيات	4
اطيب ترويقة	5
لذيذ	5
مميز	5
نظافة وطعام لذيذ جدا جدا	5
لذيذ جدا"	5
مكان رائع وجميل ولديه اطلاله رائعه وطعامه لذيذ	5
مطل رائع وطعام لذيذ	5
اطباق شهية و كبيرة و مكان رومانسي	5
جميل نظيف وبدون تدخين	4
الطعام سيء جدا	1
المكان حلو و رواق بعيد عن العجقة و الموتارات، مطل على بحر مينتي (الميناء) و فيك تشوف زيرة الرنكين، العالم الموجودة هون محترمة (شغيلة و زبائن)، الأكل طيب بس الصاص تبعيت الدجاج كانت مريئة كتير يا ريت لو دسمة أكتر. مطعم خرج عائلات أو واحد و خطيبتو أو مرتو. برافو هاك مطاعم بترفع من القيمة السياحية لطرابلس الشام و الميناء. 	5
مطعم رائع ومميز بمأكولاته الشهية وموقعه الجميل	5
مطعم طعامه لذيذ ورائع	5
بصراحة انا شاب لبناني عمري 27 سنه عامل تنظيف أو جلي خبره 7 سنوات ابحث عن هذا المجال 70408890 هلال لا يهمني المال	5
جلسه راقيه وأكلو بعقد ونظافه وترتيب وحتى نرجيله غير شكل	5
لزيز	5
ممتاز جدا 	5
مطعم إيطالي يقدم سباكيتي والاسماك	5
رائع جدا اكل طيب اطلالة حلوة 	5
طعامه لذيذ 	4
مشلحين أغلى من فرنسا	5
خساره فيكن. النجمه لا اكل بيتاكل واسعار اغلى من كازينو لبنان يعني حراميه برخصه	1
ممتاز	5
مأكولات مميزة اجواء طبيعية رائعة	5
جيد ومكان مناسب	5
جيد جدآ	5
الخدمة بطيئة والطعام يصل بارد	2
مكان رائع	5
الموقع ممتاز الاسعار سياحية	3
لقد جلسنا في هذا المطعم اكثر من مرة الذي احبه جدا	5
كافية ممتع اسعار عادية بالنسبة لبيروت و انواع مختلفة من المشروبات الباردة و الساخة و مكان مناسب للاصدقاء و العائلات و الشباب	5
مكان جميل	4
جميل وخدمة جيدة	4
أروع المناطق	5
كانت قعدة كتير حلوة	1
جيدة	3
مناسب للعوائل ومنظر جميل	4
هدواء رائع ومكان نظيف وخدمه ممتازه 	5
منطقة جيدة تحتاج إلى عناية	5
غير شكل	5
الاكل ابدا مش طيب .والانارة داخل المطعم .والاسعار مش مدروسة.	1
اكلت. جميل 	3
رائع	5
جيد	5
مكان جيد جيد و مريع	5
بحيرة اصطناعية جميلة فيها بط وقوارب مائية من كافة الأنواع 	5
جيدة	4
قبل يومين تكس علي 03015081	5
طرابلس	5
رائع	5
سرويس دهي كيفيت همه چي عالي	5
الاكل المميز الجلسة المميزة الخدمة الرائعة	5
كرم في الضيافة وزوق في الخدمات مع طعام لذيذ	5
جميل جداوخدمة ممتازة	4
مطعم ٥* لقمة طيبة	5
من اروع مطاعم طرابلس انصح فيه وبشده	5
موقع غير جيد	3
ياهك مطاعم يا إما بلا	5
جيد	5
مطعم راقي ولقمة لذيذة	5
ممتاز	5
مكان رائع الاكل افضل من ممتاز و الاسعار مناسبه و المكان راقي جدا و المطرب ممتاز	5
مطعمي المفضل	5
خدمة ممتازة	5
هل الاسعار مناسبة أو مرتفعة	1
رائع	5
افضل مطعم بطرابلس	5
ريستوران بالضم و الفرز طرابلس لبنان	4
لقمة كتير طيبة خصوصي المنسف والقعدة ولا اروع	5
جيد جدا	5
المكان الاروع .والطعام الامتع والاكثر لذة والخدمة المميزة	5
طعام مميز	4
الطاولات و الكراسي مزعجين جدا بس الخدمة جيدة	3
وسط	3
رائع	5
مكان جيد جدا وراقي	5
مقهى فخمه جميله جدا وطعامها لذيذ	5
يقدم المطعم العديد من الوجبات الجيدة مع وجود قسم خاص للعب الاطفال	4
مقهى مميز وراقي في منطقة مميزة وراقية منطقة الضم والفرز في طرابلس ويتميز بهدوئه وحسن ضيافته وخدمته وراحة زبائنه.	5
قعدة حلوه	3
ممتازة	5
مقهى ولكن مميز …	5
رائع جدا	5
خدمة رائعة و فريق عمل متميّز	5
رائع جدا	5
حلوة	5
مناسب للعائلات 	4
جميل جدا	5
جميل وغالي	3
جيد جدا	4
مكان رائع	5
رائع و جميل جدا الاسعار مناسبه جدا و الجو هادئ	4
هادئ و مقبول	2
لا باس	5
الاكل روعة	5
 مكان مناسب للتنزه	5
مريح	4
جلسة حلوة	5
مطعم جيد الطعام لزيز الخدمه جيده الضيافه ممتازه والسعر مقبول	4
القعده والخدمه ممتازه من المطاعم الراقيه الاكل طعم لذيذ وافضل طبق حلاوه الرز الطرابلسى 👌	4
خدمه ممتازه واكل طيب والاركيله اطيب واطيب شكرا لكل الشباب ومزيد من التقدم	5
طعام جيد ولذيذ وخدمة رائعة انصح الجميع بزيارة المطعم	5
كل شي مميز ما شاء الله	5
المطعم جيد بخدماته وجودة أطعمته وتنوعها	4
The best. Everything is very good. Meals, service, place, price.Le meilleur. Plats, service, endroit, prix. Formidable. الأفضل بعد تجارب متكررة منذ عامين نوعية الطعام ممتازة و الخدمة رائعة والمكان فسيح و مناسب لمختلف المتذوقين والأسعار معتدلة تماما .	5
اللقمة الطيبة ينقصهم ضبط وترتيب موضوع مواقف السيارات اكثر	4
مميز للمأكولات الشرقية والارجيله	5
جيد و لكن تتأخر الخدمة بسبب ضغط الطلبات في الإفطار	3
المطعم كريم وطعامه طيب واسعاره مقبولة	4
مطعم فيه كل المواصفات السعر والجودة…	5
مركز عمل بيع محروقات جملة	5
مطعم رائع	5
اللقمة الطيبة والمميزة	4
روعة	5
أسوأ جرسونية ، الخدمة مزرية ، 	1
رائع 	5
المكان راق و طعامه لذيذ و خدمة ممتازة و لكن...........	4
رائع جدآ ويوجد العاب اطفال آمنة	5
ممتاز	5
حبيت الكرسبي و بيتزا الخضار 👍 حبيت وجود ألعاب للأطفال في الخلف. التكييف داخل المطعم سيء.. شوبت! المطعم يحتاج الى صيانه و تغير بعض اثاثه. قائمة الطعام العنوانين فقط بالانكليزي و العربي أما وصف الاطباق فهي بالانكليزي فقط...يجب توفير قوائم طعام بالعربي 	3
رائع	5
روعة	5
طعام لذيذ	5
لانني من عشاق لبيتزا	5
اطيب لقمه وارخص مطعم جرب وشوف الفرق شي لذيذمممممممممم	5
اطيب بيتزا بالعالم	5
تأخرت البيتزا شوي ، بس لما اجت كانت بتجنن بتعأد ، شو طيبة 	3
طيبا بس السعر شوي زيادا	3
مكان جميل جدا بيحرز المشوار لعنده	5
مطعم راقي ومميز بموقعه وأطباقه وخدمته يقدم المأكولات الغربية والشرقية والمازات اللبنانية المشهورة وخصوصاً الكبة النية والتي تشتهر بها منطقة زغرتا حيث يوجد المطعم.	5
مكان حلو كتيييييييييير بس ما تبعتولي اعلانات مره تانيه	5
لقمة طيبة و خدمة ممتازة	5
مطعم الشمال الاول	5
مكان رائع	5
بصراحة انا شاب لبناني عمري 27 سنه ابحث عن عمل في مجال جلي أو تنظيفيات لديه خبرة 7 سنوات 70408890هلال لا يهمني المال	5
جيد جدا	5
طله وقعده وجلسه كييف منحب السهر منكرم الضيف	5
رائع	4
اطيب وأشهى الطعام 	5
مطعم رائع	3
مطعم مشهور لكنه لا يقدم الكحول لمن يريد الشرب لكن خدمته رائعة جدا واكله طيب	3
طعم رائع وخدمة ممتازة	4
اطيب لقمة واجمل جلسه	5
القاعة المتجددة لاقامة الحفلات التابعة لمطعم الفيصل هي رائعة و يا ليت كل الناس تطلع عليها وكفى الهرولة الى الأماكن البعيدة أي خارج الشمال	5
مطعم ارستقراطي ذو اسم لامع على مستوى الشمال ...يقع على الاوتستراد البحري في آخر القلمون من الجهة الجنوبية الشرقية ...يوجد موقف واسع للسيارات وصالة واسعة لاستقبال الزبائن مطلة على البحر الذي يفصله عن المطعم الاوتستراد	5
مكان رائع ونظيف والطعام لذيذ	5
من افضل المطاعم	5
اكل شرقي مميز	5
جميل ومريح للعائلات وطعامه لذيذ والأكل فية مريح وممتع	4
رائع	5
خدمة جدا سيئة في فرع القلمون بعكس المتوقع من هيك مطعم عندو اسم وشهرة فريق العمل غير محترم وقليل فهم	1
جيدة	5
نظيف هادئ راقي مأولات لذيذة مميزة اطلالة على البحر مطعم عريق 	5
يستاهل اكثر من ٥ نجوم	5
تجربه سيئة جدا وستكون ذكرى مؤلمه لدي أنا والعديد من عمال البناء الذين عملوا في هذه المنشأة	1
اجمل مطل واطيب لقمة في عاصمة الشمال	5
ممتاز	5
مكان جيد للدعوات العامة	3
جيد	3
جمييييل	5
مطل على البحر	3
بيوتيفل	5
طعام شهي والكباب لحمة مميز و( رز بيستاشيو) لذيذ	4
اكل طيب جدا ومميز عن كافة اماكن الوجبات السريعة	5
مشكورين على جهدكم وهمكم ارضاء كل الاذواق فعلا اسم على مسمى فنانين بالاكل والطعمة ويالخدمة ومع مفاجاتكم يلي ما تخلص والجديد عندكم مالو نهاية........................................................................................................................................................................................................ Thank you for your effort and you will satisfy all the tastes actually named artists by eating and serving and with the service and with your surprises follow what you get rid of and the new you have Malo end	4
لقمة طيبة وخدمة جيدة	4
كوكتيل جيد جدا	5
رائع وشهي	4
مكان راقي جدا	5
وجبات لذيذة	4
فعلا مكان رائع بنصح الكل يجربو اللبن يلي بحضّروه😍	5
نظيف و خدمة جيدة	4
كان الاكل كتير طيب بس بصراحة آخر مرا بعيد الفطر كان كل الاكل سيئ وقتا دفعت ٥٠ الف ولا شي طيب مستحيل ارجع مرة تانية	2
انه مكان رائع وذو طعام ممتاز	5
جميل	1
مكان جيد	5
رائع	5
يقدم اطعمة لذيذة و شهية لكن اسعاره مرتفعة 	4
طعام رائع	5
اطيب وجبات السريعة واهم فريق عمل	5
شاورما لحوم لذيذة خدمة جيدة	3
رائع وشهي	4
طيب و نضيف Tasty and clean	5
ولا اطيب واهم فريق عمل	5
ممتاز	5
جيد	4
اوك	1
الاسعار مرتفعة قليلا	2
جيد	3
طعمة ولا ألذ !!!!!!!😋	5
كول و شكور 😊	2
أروع مقاهي الضم والفرز، جلسة خلابة بين أشجار الليمون، ما يعيد ذكريات الجلسات القديمة التي كان يتمتع بها الطرابلسيون، عندما كانت المدينة جنائن من برتقال وليمون حامض. يقدم المطعم تشكيلة من المشروبات والأطعمة، وهي بالمجمل من المطبخ الغربي، ربما لا تروق لمن يحب الطعام اللبناني التقليدي. المكان مميز لشرب القهوة مع الأصدقاء، أو لكتابة نصوص أدبية في أجواء طبيعية في قلب المدينة.	5
مكان رائع	5
خدمة مميزة	4
نظيف والخدمة جيدة	4
مكان جميل جدا	5
جميل جدا	5
افضل مطعم للماكولات الغربية	5
خدمة سيئة	1
رائع جدا	4
رائع	5
جو هادىء وفي حديقة	3
هي دعا الكطعم حلوا كتير😻	5
رواء	5
محاولة جيد	3
اطيب مطعم وكرم الضيافه عالي جدا	5
الطعام جيد والخدمة ممتازة	4
انصح به لقمة طيبة وموقع مميز وادارة محترفة	4
مكان جميل لكن طهام غير لذيذ	1
مطعم هادئ وراقي والخدمة ممتازة	5
موقع مميز	3
جميل ومفعم بالتاريخ	4
مطعمرائع ومميز بمأكولاته الشهية	5
جيد جدا خدمه ممتازه واكل ممتاز 	5
حسن وليس جيد	3
مكان رائع بكل ماتعنيه الكلمة	4
جيد جدا	3
رايق	4
كافه رفاعي	1
جيد	5
تقدّم رائع! ✌🏻هذا المكان تقدم جدًا منذ اليوم الأول الذي فتح فيه ابوابه. نعم مرّ بأوقات صعبة ولكنه اخيرًا استطاع الوصول الى مستوى جيد جدًا و عرف كيفية التأقلم مع المنطقة و متطلّباتها. ⭐للصراحة يمكن الان اعطائه ٥ نجوم و اتمنى ان يبقى يتقدم للأمام و لا يتراجع ابدًا مثلما حدث له في السابق. 🍖يقدّم اطباق و سندويشات من ابسطها لأكبرها و يتيح للجميع ان يتناول مأكولاته، مع امكانية دراسة بعض الأسعار. 🥩أنصح بتناول الوجبات الرئيسية الجديدة و التغيير عن السنويشات العادية، فهي شهية جدّا و على مستوى و ذوق رفيع، كالsteak و اطباق الchicken. روعة👌🏻 🥦نصيحة سلق الخضروات التي تُقدَّم مع وجبات اللحوم بالمياه النقية فقط دون زيادة الزيت او شيء اخر. 🍔البرغر جيدة و من الممكن تحسينها على انواعها و نقلها الى مستوى اعلى. 👨🏻‍🍳الخدمة جيدة جدًا و سريعة مع عدد نوادل كافٍ و زيادة، و المكان واسع و مريح. 🖥الشاشات في جميع ارجاء المطعم و يمكنك المشاهدة اينما جلست. 🎠يوجد غرفة العاب للأطفال حيث يمكنك ترك الاطفال للاستمتاع. 🚙خدمة توصيل الdelivery جيدة، واصبح يصل الطعام ساخنًا مؤخّرًا و هي على بعد خطوات من الامتياز💯 (أي معلومات اخرى سيتم تعديل المقطع و اضافتها هنا) 👍🏻👌🏻أثبت انه افضل مطعم او محل مأكولات في المنطقة و حركة الزبائن لديه تدل على ذلك و بفارق واسع.🔝	5
الموقع جيد من حيث سهولة الوصول بالاضافة تنوع الوجبات	5
لقمة طيبة معاملة مميزة اسعار مناسبة	5
جو حلو اكل طيب خدمي ممتاذي بس اسعار شوي مرتفعه	4
يسلم دياتكن على أشهى المأكولات وعلى الملقى الحلو والبرودات الأجمل 😋😘	5
جيد ولكن اسعار مرتفعه	2
الاكل كتيير طيب ونضيف والخدمه ممتازه	5
مطعم ممتاز والأكل فيه جيد 👍🏻👍🏻	4
اكل طيب	5
خدمات جيدة وطعام لذيذ	4
لم ادخل اليه ابد وعلى الرغم انه جاري	2
انها رائعة	5
اجمل مكان و اروق مكان	5
تجربة رائعة مكان جميل هادئ محترم	5
مكان هادي وجميل على الطريق العام	4
انا هذا المكان افضل مكان للطعام	5
رائع ولذيذ	4
يارب مالي غيرك يالله	5
دون الوسط	1
جيد	3
رائع خدمة جيدة و أكله لذيذ 😋 😋😋😋	5
مطعم ممتاز	4
اقرف شاورما دجاج باكلا السندويش فاضي كلو خبز معجن شي بقرف يا ديعان حقا فيا 😡😡	1
من الأماكن المشهورة وممتازة	5
جيد	3
رائع وخدمة جيدة	4
ممتاز جدا	5
تمام	5
فخامة	5
صح	1
إمتياز	5
اجمل وانظف واحلا مطعم	5
اناقة مكان وخدمة ممتازة	5
مكان رائع طعام شهي وكرم الضيافة وخدمة سريعة	5
أطيب أكلات عند أبو صبحي و أطيب شي الشاورما😌	5
إنه أفضل مطعم شوارمة في لبنان	5
أفضل شاورما بي كل دني	5
جيد جدا	5
محل صغير نوعا ما لكن الأكل طيب ومن أجود أنواع اللحوم وخاصه الشاورما والكرسبي جيده جدا 👍🏻👍🏻	5
شاورما لذيذة	5
رائع جداً	5
كتير طيب	4
ابو صبحي بيحكي اطيب شاورما	5
لقمة طيبة وشهية	5
راءع	5
احلي اكل	5
الخدمة بطيئة ولا يوجد مواقف خاصة للسيارات	1
راحة تامة ومميزة	4
الموقع الجغرافي رائع	5
جيدة ومسليه	3
جيدوجميل وطعامه لذيذ وقهوة رائعةالمذاق ومريح	5
مقهى ممتاز و يقدم الماكولات الخفيفة	5
رائع	4
ممتاز لسهرة أصدقاء	5
مقهى جيد	5
جيد	3
مميز جدا بالخدمه والمكان 	5
جيد	3
عجقة	1
جيد المأكولات لديه لزيزه	3
جميل وطعامه جيد وفيه ملهى للاطفال	5
مكان رائع واثقة انه سينال اعجاب كل من زاره ..	4
جميل وخدمه حلوه	3
جيد ولذيذ وخدمة ممتازه	5
رائع واكل لذيذ	5
احلى واطيب اكل وبنصح كل واحد يجربو	5
ما بنصح حاد يكول طلبت سطل كرسبي واصل لنصو الدجاج حبه صغير تفه عليكن	1
مكان بجنن..❤	5
خدمة ممتازة وسريع	5
مع كثرة مطاعم الوجبات السريعة آن للkfc أن يتواضع قليلا تجربتي معه في رمضان غير مشجعة	2
طعم سيء،سعر خيالي،ديلفري خطوة.	1
طعام بارد وغير لذيذ وخبز غير طري مقلي بزيت سيء رائحة غير جيدة	2
جيد جدا	5
جيد	2
جميلة	5
جميلة جدآ	3
حرامية	1
السعر والأطعمة الرائع	5
كان لديه عرض رائع	4
غير طازج	1
ليس كباقي الأفرع	3
موجود في اهم شارع بطرابلس مقابل شركة مرحبا الكترونيكس	4
جيد جدا	4
جيدة جدا	5
لا يوجد خبز	3
رائع	5
خدمة سريعة 	4
مطعم طراز أميركي	5
لزيز	5
حلو	5
عادي	3
فيه كل متطلبات الطعام	5
لان هيك	1
روووووووووووووووووووووووووعه	5
الفرع جميل و يوجد العاب اطفال داخلية و خارجية الوجبات جيدة و لكن لاحظات ان حجم الهبرجر اصغر من حجم هبمرجر الفروع بالدول الاخرى مثل السعودية و الامارات و السعر اغلى من تلك الدول	3
انه مناسب عيد الميلاد و نزهة مع العائلة	5
مأكولات لذيذة ونظافة شاملة	5
اطيب برغر	1
لقمة طيّبة	5
كالعاده دوشه جداً	3
جيد جدا	5
عادي جدا	5
اكلو طيب	4
الطعم المميز لسندويشات برجر كنج 	3
جيد	4
الوجبات المقدمة في المطعم لذيذة و تقدم النكهة اللبنانية بشكل مميز من حيث الطعم او التقديم و الضيافة ، الطبلية بحد ذاتها مميزة من حيث الاصناف المرافقة للوجبة الرئيسية ، الملاحظة الوحيدة هي على حجم الساندويش حيث يلاحظ ان الحجم اصغر من ان يكفي شخص واحد رغم ان اصناف الطبلية قد تعوض في حجم الوجبة الاجمالي .	4
اجمال لقمة واشهي اكل وافضل خدمة	5
اكلو جيد	3
افضل مطعم في طرابلس .. وافضل شيء فيه انه جوّ نظيف خالي من التدخين .. والعاملين فيه كتير طيبين ومتعاونين ..	5
مكان مميز للوجبات السريعة والشهية	4
جودة الاكل لاترقى للمستوى الجيد	1
لا بأس	2
ممتاز وؤائع	5